关键词: 武汉
日期：1-1
内容：新年#舊年Ps：遇到有人求婚，真香 武汉·汇TEAM清吧(民谣驻唱店) Goyuro的微博视频 
博主：鼎下生
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：1-2
内容：#江西九江学院大四女生失联#转发扩散，江西九江学院一女生在武汉江滩公园失联。 
博主：iBingo
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：我最了解和擅长1-3岁孩子心理发展，80％的时间会留给孩子在这个年龄段的朋友，其他20%的时间视养育者预约的实际情况给有需要的朋友，避免大家彼此浪费时间//@绿萝帮-武汉艾科奥德:什么年龄段啊？
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：5，评论数：2，转发数：7

内容：【盘前思考20200102】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股高位盘整；2【大事】① 12月官方PMI继续好转② 央行全面降准③ 武汉肺炎是病毒性3【仓位】【5】成以内较为合适；4【策略】① 假期最大消息是全面降准，这个其实是预计内的，只是时间放在新年第一天，为提振新年信心的感觉更强 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：3，转发数：3

本日共博客数：3，点赞数：28，评论数：5，转发数：10

日期：1-3
内容：#武汉卫健委通报不明原因肺炎#初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。 
博主：iBingo
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#江西九江学院大四女生失联#江西九江学院大四女生失联，最后出现地点在武汉市武昌江滩公园，希望早日回家🙏 
博主：iBingo
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：4，评论数：0，转发数：0

日期：1-4
内容：#江西女大学生失联前最后画面#江西女大学生失联前情绪低落，独自走过武汉长江大桥，希望早日平安回家🙏 
博主：iBingo
 点赞数：1，评论数：1，转发数：2

内容：【布病发病数总体持续上升 疫苗难解防控难题】畜用疫苗对牛羊无致病性，但对人类有致病性，若在给家畜做疫苗接种时，个人防护做的不好就有可能被感染，这就造成许多畜牧工布病发病数总体持续上升 疫苗难解防控难题（来自财新客户端）武汉香港又查出两例肺炎入境，所以到底去哪呢，陷入进退两难的局面 
博主：鼎下生
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：1，评论数：1，转发数：2

日期：1-5
内容：#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#武汉不明原因肺炎最新消息：已排除SARS、无死亡病例、均已隔离。期待好消息。 
博主：iBingo
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：4，评论数：0，转发数：0

日期：1-9
内容：#武汉下雪#怎么你们南方的武汉都能下雪，我们北方的山东下个雪就这么难 
博主：iBingo
 点赞数：13，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：13，评论数：1，转发数：0

日期：1-11
内容：#武汉不明原因肺炎导致1人死亡#早发现、早诊断、早隔离、早治疗。希望大家早日康复🙏 #专家解读武汉不明原因肺炎# 
博主：iBingo
 点赞数：16，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：16，评论数：1，转发数：0

日期：1-12
内容：法式领春天马上安排上！宜家开学再安排一次！花花花！想要好多好多美美的花花🌹 🌷 💐 🌸 🌺 武汉 
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：1-13
内容：#中国已分享新型冠状病毒基因序列信息#世界卫生组织12日宣布，已收到中国分享的从武汉不明原因病毒性肺炎病例中检测到的新型冠状病毒基因序列信息。负责任大国 
博主：iBingo
 点赞数：19，评论数：5，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：19，评论数：5，转发数：1

日期：1-14
内容：老公终于出差回来啦！他说我这次去武汉对藕有了新的认识。我问为什么？他说满大街都在吃藕汤，那个藕好粉好好吃哦。我说我自从看了《陈情令》也对藕有了新的认识🙈 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：42，评论数：32，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：42，评论数：32，转发数：0

日期：1-15
内容：#武汉下雪#怎么你们南方的武汉都能下雪，我们北方的山东下个雪咋就这么难 
博主：iBingo
 点赞数：6，评论数：5，转发数：0

内容：#武汉卫健委通报不明原因肺炎情况#武汉通报不明肺炎:不排除人传人，有家庭聚集性病例。 
博主：iBingo
 点赞数：14，评论数：2，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：20，评论数：7，转发数：1

日期：1-16
内容：2005年珞珈科学冬令营，经管组。到武汉第一天就开始发烧，顶着39℃多高烧考的试，还在校医院打了2天吊针。直到回家才算好利索。
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：1，评论数：11，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：11，转发数：0

日期：1-18
内容：#武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例#   武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例。。。      这种新型冠状病毒的DNA不是搞清楚了吗？针对性治疗方案现在的可靠性怎么样？治愈的和病故的病例治疗和个体免疫力方面的差异有多大？      目前武汉市民还是尽其所能地做好预防工作吧，口罩和生活、工作以及公众场合 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：1，转发数：2

内容：武汉太有亲切感了，同在鲁磨路吃过羊肉串，那时还不认识你
博主：Kelly酱酱酱酱
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：5，评论数：1，转发数：2

日期：1-19
内容：事情两面看，因为官方一直没有结果，网民并没有更好的表达渠道。他们只有相信人民日报的影响力。//@张爱玲:评论的抖机灵能不能适度一点啊？条新闻说的是武汉肺炎，这么严肃的事情拿来抖机灵？
博主：梦回龙城-宋律师
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉肺炎越来越严重了，快递快停运了，建议大家年前多囤点口罩吧。普通医用口罩，能防飞沫传播的即可。 沈阳 
博主：一条正弦可爱多
 点赞数：3，评论数：3，转发数：0

内容：#上海肺炎#  上海肺炎，深圳肺炎。。。深圳的没去过武汉，上海的还在等进一步消息确认🙏     2019年是超级暖冬，气候确实反常得不像话这种反常气候，是比较容易滋生疫情的。还是应该提高警惕吧，该买的口罩买起来，医用的那一种；也要常洗手     政府和民间，小心驶得万年船总归是不错 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：12，评论数：3，转发数：2

内容：#胡侃# 老胡今天要说说武汉新型肺炎。虽然它的疫情传播不像非典那样汹涌，致死率也没非典高，但它的传染源和传播途径至今未搞清楚，潜在风险不容低估。春节将至，我们面临既过好一个祥和的节日，又坚决防止武汉新型肺炎扩散的考验。希望各地加强排查，及时全面向公众公布信息。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：6155，评论数：1083，转发数：763

本日共博客数：4，点赞数：6170，评论数：1089，转发数：765

日期：1-20
内容：买口罩 买口罩 买口罩就算退一万步这个病毒最后啥事没有 你买点口罩防雾霾不好吗N95口罩或者医用口罩！#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# 
博主：一条正弦可爱多
 点赞数：11，评论数：0，转发数：0

内容：武汉肺炎升级，扩散。医药大涨，影视旅游大跌，资本市场就是这么现实，都是用脚投票，谁管你上周是涨是跌 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：30，评论数：1，转发数：2

内容：照目前这个传播速度，武汉不会给封城了吧 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：28，评论数：11，转发数：3

内容：#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：16，评论数：1，转发数：1

内容：还是开赌场的，赚钱最容易赚7个亿和我赚700似的#微博股票##东方财富##韩国出现一武汉肺炎确诊病例# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：15，评论数：1，转发数：2

内容：#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 这是北京协和医院的内部资料，整体来说，大家不要慌乱，也不要乱传消息，既然有治愈的案例，就不要乱想，相信医务工作者，可以保护好大家！#武汉发现不明原因肺炎# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：12，转发数：3

内容：没有特殊情况不要去武汉
博主：王道蓬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者#  浙江发现5例武汉来浙并有发热等症状患者。。。     现在这个关键时点上，就不要顾忌啥过年的气氛了，该动员紧急行动就动员吧，压力和责任要层层落实，不打折扣的传递到位[加油]该加班加班，后面再补回来；该到一线坐镇指挥的就去一线，部署全国范围内抽调精 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：10，转发数：2

内容：#北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例#  北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例，患者近期均有武汉旅行经历。。。     武汉是病源无疑了吧，仅就该新型冠状病毒感染而言，武汉是妥妥的中心城市了……     2003年我国在抗击防治非典的危巨工作中，曾经积累了很多非常有益的疫情防控经验，现在须要提高 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：6，转发数：2

内容：#胡侃# 今天全国的武汉肺炎确诊病例达到了217例。小心些吧，虽然不很清楚病毒的传染方式，但出门多带口罩，回家多洗手总不会有错。同时也不至于真的认为“非典又来了”，按照“非典模式”自我管束。我们的一生会碰到各种事情，别什么都不当事，也别一碰上事就被吓着。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：4865，评论数：885，转发数：503

内容：今天听到北京朝阳医院眼科主任等三名医护人员被一男子用菜刀砍伤的消息，不仅震惊，尤其格外地心疼。武汉肺炎正在威胁公众的安全，医护人员们平时是保护我们的屏障，一旦有重大疫情出现，他们就是走上前线的战士们啊。现在还不清楚那名男子为什么要对几名医生下毒手，但我相信这个世界上就不存在支持他 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：12664，评论数：2200，转发数：389

内容：昨晚老胡写武汉肺炎的时候，情况还没那么严重。一觉醒来，大量确诊病例新增，感觉到气氛一下子不一样了。2003年非典的时候，北京是疫情中心，我们经历了艰难的时刻。在大家最慌乱的时刻，有一天我看到街上有人开车在主路上逆行，我当时眼泪都掉下来了，很心疼这个城市。非典的致死率很高，北京当时实 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：10906，评论数：1914，转发数：914

内容：建议看完再评价，而且我不闲//@傅小胖儿:我觉得吧… 你是闲的～ 当然母亲就是爱胡思乱想 我先生小时候和他双胞胎哥哥异常安静 别的小男孩都很淘气  幼儿园老师还特意对我婆婆说担心他俩智商有问题 结果呢 现在一个是墨尔本大学博士毕业在武汉大学做特聘研究员 一个是导演也和大明星合作拍了院线电影
博主：小短腿夏酱
 点赞数：1108，评论数：167，转发数：4

内容：武汉加油！你们实验室中国顶级啦。
博主：邢立达
 点赞数：628，评论数：108，转发数：43

本日共博客数：14，点赞数：30301，评论数：5316，转发数：1868

日期：1-21
内容：嘿，武汉啊……
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：//@古月中心相心:果然武汉周边传染开了
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：N+武汉毒王 查看图片 //@冷幽兰0:超级传播者！！昨钟院士还说到超级传播者！//@_夏天吃西瓜_:SARS毒王感染了十几个亲戚 五十多个医务人员//@种花家的三傻:毒王//@继科三岁了:神经科……他原本就还有其他的病吧，是要看其他病的，这谁想得到啊
博主：Police_888888
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉封城吧🍗🍗#武汉新型肺炎患者救治均由政府买单##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人# 武汉CDC哭晕在厕所#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病# 
博主：Police_888888
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉新型肺炎患者救治均由政府买单# 社会主义优越性.jpg //@丨阿卡西:那个野味市场平时监管何在？//@百花图谱:一开始瞒，后面压，再后面骗，瞒不住压不了骗不过的时候才认真，危机公关这几个步骤能改一改吗？明明疫情严重，一开始总是哄着怕慌乱，爆发不打脸吗？
博主：Police_888888
 点赞数：0，评论数：3，转发数：0

内容：人性化 🍗🍗 10年不和铁路部门抬杠🍗🍗🍗  强制退票20年不杠  #铁路部门免收武汉多站火车退票手续费#
博主：Police_888888
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：话说，武汉的快递还发不发啊？来自武汉的快递还收不收好？在武汉物流的快件你们要不要管个控消个毒的？？@顺丰官方客服 @顺丰集团   
博主：SM食人花先生
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：去过武汉，从武汉返乡的外地人，自觉的隔离吧
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：转：谁能想到，今年各档贺岁大片的最大敌人，是来自武汉的肺炎，今年的票房，怕是要比预期都少个零吧…侧重说一句，听说徐峥和人签了好几亿的票房对赌，今次怕是要把前几年赚的都吐出来吧。世事无常，个人的奋斗当然重要，但是也要考虑到历史的进程。再侧重佩服一下吴京老师，福神财神双附体，完美错过 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：45，评论数：11，转发数：5

内容：#武汉成立疫情防控指挥部# 闭嘴，你有！#东方财富# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：18，评论数：2，转发数：0

内容：#武汉成立疫情防控指挥部# 如我所说，这种级别的疫情，只是需要时间，就能攻克！要相信科学技术的进步，要相信政府的管理提升！一个月后回头看，今天的下跌就是场闹剧罢了#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：56，评论数：9，转发数：2

内容：#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 收盘了，说几句对当前行情的思考：1、3050的缺口被封闭了，这个不是坏事，后面的隐患消除了一个，对中长线行情来说，反而说利好；2、目前短线情绪主要是疫情扩散，由于规模和杀伤力不可知，叠加春节假期较长，大资金决定先离场观望，这是没毛病的，资金大的 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：30，评论数：13，转发数：1

内容：投资就是这样，谁也不知道短线情绪怎么走，疫情被媒体发酵，资金避险意思大增，早盘就是这个因素导致。冷静点，情绪退潮后，自然会恢复。。。#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项##今日看盘# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：17，评论数：5，转发数：3

内容：【盘前思考20200121】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股休市；2【大事】① 武汉肺炎疫情扩大② LPR利率未变化③ 易主席接受媒体专访3【仓位】【7】成以内较为合适；4【策略】① 昨天市场继续逆情绪，开盘调整后一路上涨，收了个放量的金针阳线；② 多看看周线和月线，很明显的多头 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：8，评论数：2，转发数：2

内容：#今日看盘# 武汉肺炎疫情扩散，你恐慌吗？#微博股票# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：946，评论数：5，转发数：6

内容：《【84岁再战防疫最前线！钟南山的两张照片让人肃然起敬！】从广州到武汉再到北京，连日来，84岁的钟南山院士工作和行程安排得满满当当。18日傍晚，84岁的钟南山从广州出发赶往武汉。当天航班已买不到机票，他挤上了傍晚17点开往武汉的高铁列车。由于春运高铁票紧张，他被安顿在了餐车》 ...全文
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉成立疫情防控指挥部#   武汉成立疫情防控指挥部，At last       另外，大武汉也开始实施进出武汉人员管控了，领导批示以后效率果然提升了很多，点个赞👍👍      我国的行政体制执行力还是非常强的，有着极高的行政效率和社会动员能力，这个没人会不服吧集中力量办大事是咱们的 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：42，评论数：13，转发数：3

内容：#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例# #武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# #武汉成立疫情防控指挥部# #钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#  潜伏期！潜伏期是最难处理的问题！ 向所有医务人员致敬！ 愿平安！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 武汉市今早宣布的15名被感染的医务人员中，有14人是被同一名患者感染的。星期二晚上湖北黄冈宣布新增12个确诊病例，其中5例是医生和护士。今天湖北的医生护士们都是英勇的战士，而武汉已经成了抗击新型冠状病毒的最前线。打赢“武汉保卫战”才会有全国的胜利。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：19023，评论数：2330，转发数：1202

内容：网传消息说，国家卫健委武汉肺炎专家组成员王广发已经被确诊感染新型冠状病毒肺炎，他参加了在武汉的会诊。有一些人扒出他10日曾经表示“目前病人的病情和整体疫情处于可控状态”的媒体报道，以此对他进行嘲笑。老胡强烈反对针对王广发教授的这种刻薄。对新型冠状病毒的认识是逐渐增加积累的，很多医 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：25332，评论数：2786，转发数：1078

内容：武汉市有关人士刚刚给老胡打来电话，讲了一些武汉公安局“依法处理”那8人发布“不实消息”的情况。他说，公安部门当时是把那8位市民请过来调查，过程非常友好客气，这些情况都有录像可以证明，他说那8位市民没有一人被拘留、被处罚。该人士表示，现在回头看，那8人说这次的病毒就是SARS，不准确，但 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：65377，评论数：6964，转发数：4825

内容：关于武汉那8个人的事，我相信，当时武汉公安部门掌握的信息也是不足的，而且武汉市卫健委对疫情的认识与今天大概也不一样，当时可能的确没有发现人传人的情况，也没有医护人员被感染。但是现在回头看，那8个人说这种病就是SARS等等，离事实的距离就不像当时看上去那样大了。加上他们不是专业人士，他们 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：9118，评论数：2483，转发数：542

内容：关于武汉市公安系统之前因传播武汉病毒性肺炎“不实消息”而处理8人的事情，希望武汉市公安局重新开展调查，并依据更新的事实情况做出结论，通报社会。我认为我们的政府需要有这样的勇气。实事求是，认真防错纠错，与公众交心，只会增加政府的公信力和民众的支持。 
博主：胡锡进
 点赞数：28268，评论数：3875，转发数：6410

内容：在说了这一切之后，我还是要向作为整体的武汉市敬个礼。我也要同时呼吁大家在这个时候支持武汉市，支持武汉卫健委和一线的各大医院。武汉的医护人员现在很英勇，干部们要组织全市的抗新肺炎斗争，也殊为不易。武汉市民们当前的感受可想而知。武汉现在是主战场，希望那里振作，前面的战斗还很长。
博主：胡锡进
 点赞数：3827，评论数：571，转发数：221

内容：武汉市卫健委今天凌晨通报，有15名医务人员感染了新型冠状病毒肺炎。这么重要的信息，为什么不早点通报？如果钟南山昨晚不说14名医务人员被感染，是不是武汉市卫健委会继续隐去这个信息？之所以这个信息重要，因为它是新型肺炎人传人的关键证据之一，而且它从一个侧面展示了新型冠状病毒人传人的强度 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：23440，评论数：3085，转发数：4998

内容：疫情有可能在变化，病毒有可能在变异，中国社会需要能跟上变化，打赢与罪恶病毒的这场新遭遇战。不要在这个时候过度指责一线的指挥官和战士了。出了这么大的疫情，武汉肯定有很多人很难过。回头总结一件事情和在事情刚露头时做预见和展望，难度是截然不同的，要做的各种考量也会不同。这件事到了此时 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：7925，评论数：1647，转发数：362

内容：一边是#武汉15名医务人员感染新型冠状病毒#，另一边是#陶勇医生曾帮患者减免费用# 。多少救命的柳叶刀消失于狂徒的杀人刀，多少先进文明的神迹消失于暴民的一把火…… 
博主：慕小月moon
 点赞数：2201，评论数：91，转发数：20

本日共博客数：27，点赞数：185675，评论数：23896，转发数：19681

日期：1-22
内容：//@战争史研究WHS://@是大D噢 :我院14疑似，市里200+疑似（当然不排除普通肺炎在现有检测条件下无法排除）。我院第一个住进来的是从武汉开会回来的政协委员，刚开始住干部病房，这周隔离到感染科，委员嫌条件不好，要见领导。在院至少半个月了吧，从来不戴口罩到处溜达，并且不允许进他病房的医护戴口
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：//@江宁婆婆:“乘飞机至沈阳途中在武汉机场停留2小时”。。。
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：若是对近期“武汉流感”感兴趣，可阅读此书。新型流感，年轻人往往是死亡率最高群组，猜想大概是其自身对流感的免疫抗体种类不足造成的。历史上，历次流感大爆发，都在数星期之后神秘消失，有研究证明，病毒在传染几代之后，毒性会下降，最早的天花疫苗，取自牛痘，就是利用这一特性。流感因其病 ...全文
博主：地平线评论
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：今天娘子的手机已经接到社区打来两次电话了，询问有关有无来自武汉的朋友亲戚，并特地嘱咐做好相关的肺炎病情防护措施。可见政府这次是相当的重视，医护人员、社区干部等辛苦了！ 
博主：阿喔牛
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉肺炎#刷抖音，满满的正能量，看得我泪目……为奋斗在一线的医务工作者点赞，为无惧生死的志愿者点赞！加油武汉！加油中国！众志成城，一定能挺过去！ 
博主：AmyandJones
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：像今天人民网发的这些，18号才离开武汉去其他城市，两天内甚至当天就入院确诊的....有可能就是在武汉已经有症状，由于医疗资源过度饱和，得不到救治，往外逃，去其他城市医院求生的 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：就这几天各种微博求助在武汉发热看不上冰，不给确诊，在家隔离的情况太多了，总感觉有些人是不是觉得武汉的医疗资源已经过度饱和，所以先逃离武汉到其他医疗资源有富余的城市，要是发病了也能看得上啊 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：8，评论数：16，转发数：0

内容：家里没口罩，也买不到口罩的，怎么办。。#全国已确诊473例新型肺炎病例##工信部紧急协调口罩生产##武汉教育局回应中小学能否按期开学# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：6，转发数：2

内容：虽然看起来有些感觉不好，但客观来说，也是对的，现在把疫情控制住，不要再扩散了，是最正确的。。。#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项##儿童年轻人对病毒不易感##9个关于新型肺炎最新事实# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：1，转发数：0

内容：#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 中国股民第一个向世界宣布，我们已经不惧怕武汉肺炎了！这事已经翻篇了！欧耶#东方财富# $上证指数 sh000001$ 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：14，评论数：2，转发数：2

内容：【盘前思考20200122】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股高位震荡；2【大事】① 武汉肺炎疫情扩大② LPR利率未变化③ 冬季达沃斯开幕3【仓位】【7】成以内较为合适；4【策略】① 短期市场情绪，被武汉疫情走势左右，昨天是很明显的大宣泄；② 3050缺口已经封闭，这也是必然会做的， ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：18，评论数：1，转发数：1

内容：#今日看盘#肺炎疫情扩散，春节期间，您会选择出门旅游吗？#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# #武汉# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：662，评论数：1，转发数：1

内容：这样怎么可能不蔓延啊，武汉政府能不能给力点
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉市民自发退票不远游#有一种不给别人添麻烦的善举叫＂退票不远游＂。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉市民自发退票不远游#  武汉市民自发退票不远游，情非得已且高调一回吧：自发退票无论如何，这还算是高觉悟了，点个赞吧👍     本次新型冠状病毒感染肺炎已经证实了可以人传染人，这种情况下武汉市民再踊跃涌向世界各地去旅游过年，实在是不合时宜了所以能够自发退票不远游，则国内 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：19，评论数：3，转发数：2

内容：我是想骂人，但是骂人也没用。我看逃离武汉的话题看了一整晚，室友和我一个好朋友都回国了，我一遍一遍给他们发疫情相关，要他们一定注意。关于“逃离武汉”，我没有骂任何人，也不想judge任何选择，就想看看匿名投票大家会怎么选这样。一万多人参与投票，现在大家都看到结果了，没啥好骂的，这 ...全文
博主：人五_
 点赞数：34404，评论数：2548，转发数：216

内容：我真的很想说我们又不是没有感情的营业机器，随时随地都要一直营业吗？我们也会怕也会关注也会想讨论也会有很个人的看法，不能说吗？说就是加重焦虑带节奏，我真的已经很克制了！小朋友刚买了票来米兰看我要在里昂转车，就有武汉发烧病人到里昂，我真的想骂人。然后呢？继续假笑写段子当岁月静好吗？
博主：人五_
 点赞数：431，评论数：38，转发数：4

内容：如果现在你在武汉，没有症状（不代表未被感染）。 人五_的微博投票 
博主：人五_
 点赞数：28944，评论数：504，转发数：60

内容：到今晚11点，全国新型肺炎比昨晚增加约200确诊病例，仅湖北就达到了444例，死亡达到17人。这是很严重的增长。武汉今天的形势已如2003年抗击SARS时的北京。当年北京痛下决心，抗击SARS成为全市的中心任务。我记得当时北京的一家都市报在头版做了一个大幅双行标题，内容大意是：抗击非典成为头等大事， ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：17871，评论数：2416，转发数：786

内容：《三联生活周刊》今天的报道说，他们在武汉的记者21日采访到了自称感染了不明肺炎的患者，他们来自华南海鲜市场，但他们没有被隔离，只是每天去医院打点滴，是“移动的传染源”。请问武汉市卫健委：情况真的是这样吗？那些确诊的新型肺炎患者和疑似患者都做到隔离治疗了吗？老胡在此代表无数关心疫情 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：34349，评论数：3881，转发数：3165

内容：网传武汉卫健委副主任刘某去上海看女儿，在上海一医院被确诊感染新型冠状病毒，并且在上海不配合隔离治疗，四处躲藏，直至在公安的帮助下，才将其抓住。老胡向武汉方面了解，确认这是一个假消息。武汉方面表示，卫健委只有一位姓刘的副主任，叫刘庆香，她目前正在武汉工作岗位上。这是她在一线工作的照 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：10745，评论数：1722，转发数：1087

内容：老胡昨天向环球时报及所属各部门发出倡议，呼吁家在武汉和湖北的同志都放弃春节回家，环球时报办公室筛查了所有可能回武汉和湖北过春节的同志，一一做工作。今明两天是在职工作者回家过春节出发的高峰，老胡也在此呼吁全国各地准备回武汉过春节的朋友们坚决放弃这次回家团圆的机会，也请他们在武汉的 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：7680，评论数：1153，转发数：535

内容：#世界卫生组织专家组赴武汉市考察##武汉医生的朋友圈#钟南山院士您一定要照顾好自己的身体，从2003年非典到现在，一直保持在病情的第一线，可又有多少人知道您今年84岁的高龄！一切都会过去的，中国加油 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：51，评论数：1，转发数：3

内容：我们都在家没有出门家里也全部都在消毒通风出门也都带了口罩武汉正在经历一场硬仗我们也一样热爱自己的家乡所以请不要恶意抹黑好么？同为中华儿女我们需要更多的鼓励与理解 武汉 
博主：Kelly酱酱酱酱
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：我妹回家了，跟爸爸讲疫情很严重，爸爸根本不当回事。而我公婆听说儿子前阵子去过武汉了，给我打电话说春节也不是一定要团聚的，我们家没那么传统。现在在考虑到底窝在哪里过年没那么无聊。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：57，评论数：34，转发数：1

内容：朋友看了武汉市场野味菜单说，没贴出来的更可怕，他就看过买活的响尾蛇和獾……。图就不贴了…… 
博主：邢立达
 点赞数：4291，评论数：433，转发数：76

内容：#武汉疫情防控全面升级#听他怎么说！看他怎么做！向#全副武装的白衣战士# 致敬！ 
博主：慕小月moon
 点赞数：27，评论数：29，转发数：7

本日共博客数：27，点赞数：139620，评论数：12789，转发数：5951

日期：1-23
内容：我已经尽量避免看微博了，每次看到有人说起武汉真的很难受。图里这话说的太对了。已经封城了，我们全力在配合了 
博主：Synesthesia_OO
 点赞数：14，评论数：18，转发数：1

内容：关注，全世界共同抗击武汉肺炎。
博主：雪山英石
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉加油，中国加油💪
博主：-今天也想吃宵夜
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：真把我看笑了……//@美食家大雄:绝了//@战争史研究WHS://@剪刀魔王:等这事结束了，武汉可以出个迷惑行为大赏合集了
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这不光是武汉市委的问题吧，湖北省委就想甩锅？//@花总:第一批样本去了哪里？
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：//@陈生大王:太突然了。凌晨3点发突然通知，说明形势可能更加严峻了，希望武汉加油。//@青菀啊:封城了。
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：半夜起来看到武汉封城，禁不住落泪。覆巢之下，安有完卵。大家抵抗是病毒不是武汉人，武汉人也是中国人。武汉加油，一点一定可以过去的。愿所有华人都平安健康。天佑中华，天佑武汉，一定会过去的……不妨试试中医，毕竟伤寒论就是张仲景大师从许多时疫中总结出来的经方。 
博主：文起尘
 点赞数：17，评论数：4，转发数：1

内容：//@手机小用户嗷嗷://@美妆发言bot://@休闲璐:这个也转给家人群里了，老人今天还想去搓澡。。。//@江南大野花:很详细//@行尸走肥肉:这个得病信息很详细，你们看一看。//@何安:这个要看，特别是武汉的朋友，要对比症状。
博主：MrKetchup
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：最终还是封城了，估计超市会被抢购，希望基础的食品水源能够保证#武汉公交地铁暂停运营# #武汉封城#
博主：张健胖胖
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：家乡只要一例确诊，就是武汉输入型，十八线的小地方真的很害怕啊今天封城，昨天还放了29.6w人离开武汉，潜伏期又有感染性，这才第二天就新增。自己从武汉那边回家的提前去医院里面看看，可能还在潜伏期又或者表现的没有明显不适，但为了不传染给周围的人和亲人，这个意识真的求求了。 
博主：二分糖
 点赞数：10，评论数：4，转发数：0

内容：现在不是车票都实名制了吧，这段时间进出武汉的人的去向，铁路部门航空部门等应该都有记录，能不能上报一下再分发到各地了？？~@央视新闻 @人民日报 
博主：SM食人花先生
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：武汉封城，说不恐慌都是瞎掰。看看今天的股市，明显是恐慌式下跌，你说和武汉封城没关系吗？ 
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我说句武汉不冤有点对不起无辜的武汉人民，可是这些从上到下，从政府到民间的蜜汁操作，简直超出所有底线
博主：麻烦煤球麻圆毛线米罗筐枫杨树
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：感觉湖北省武汉市的Zf，你们是有什么仇怨而报复社会吗? 合肥·三孝口 
博主：麻烦煤球麻圆毛线米罗筐枫杨树
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@顾北紫://@纯良英俊的笑了笑://@这是一个很高冷的ID:扩//@Tiger公子:武汉市第一医院上一条最美背影微博被转发上万，这条求助希望大家也能看到，帮扩
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我下次要去武汉！//@顾北紫:去过武汉三次，很喜欢这座城市，美食很多樱花很美会再去哒//@河汉:武汉加油！我还有三张武汉地铁卡没用过呢，等你病好了去看你哦//@两色风景嘎:当然要再去，武汉读者超绝可爱，会好起来的！//@黄濑濑濑濑:武汉加油！//@江南大野花:
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：个人感觉这次的新型肺炎会比非典严重。过年期间人员流动大，然后农村真的是疫情盲区，各种活动照样搞起，跟他们说这次真的跟当年非典差不多的，蛮严重的，武汉都封城了，可是依旧不以为意，觉得当年非典的时候农村不严重啊，可是现在的交通跟人员流动量跟十七年前能比？太难了，身在村里瑟瑟发抖 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：睡一觉醒来发现武汉封城了然后我小广西有三例，然而村里的人好像一点都不知道消息似的等过年，过年期间乡镇的人员流动也好大的，没有一个人戴口罩，不知道说啥了 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：8，评论数：5，转发数：0

内容：#广东启动重大突发公共卫生事件一级响应#挺好的..至少不要搞到像武汉专业医疗资源居然向普通市民募捐，见了鬼啦，政府咧？？？？？ 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：4，评论数：3，转发数：0

内容：#武汉封城后的市民生活#....怪不得那些人泯灭良心都要离开武汉...认为了活，什么都敢做 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉封城#既然封城，希望能做好一切准备城内的生活必须物资是否充足？能否控制物价？老百姓生活物资购买能否得到保证？公交地铁停运，能否保证急病患者及时得到救治？120是否能够支撑？市内出租，滴滴等不会恶意涨价？有没有都安排好？？？ 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉封城#果然走到这一步了，公交地铁都停那市民怎么看医生啊 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：2，评论数：7，转发数：0

内容：好样的！点赞！#武汉一名新型肺炎患者被成功救治##武汉加油##疫情地图# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：42，评论数：1，转发数：2

内容：财新，找了个香港人采访，这个人在武汉待了几天？最后号称逃离的。。回来后一顿负面情绪来袭，媒体接着带节奏。。下午大盘情绪受这个报道影响很大。。谁对谁错不说，这个时候发这个，让一个没有真正在一线坚持战斗的人说，合适吗？#武汉一名新型肺炎患者被成功救治##湖北中小学开学确定延期# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：121，评论数：25，转发数：6

内容：哪位网友在武汉，说说你身边的所见所闻吧。无论如何，祝你平安。。。#全国确诊新型肺炎病例##离汉通道关闭后4项应急措施# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：68，评论数：26，转发数：2

内容：这样情绪化的杀跌，大部分人其实都知道，不应该被情绪带着割肉，但绝大部分人还是会被动割肉，这是为神马？战胜自己会这么困难吗？#武汉公交地铁暂停运营# #武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# #微博股票# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：33，评论数：11，转发数：1

内容：啥也不说了，提前给大家拜年了。。。希望国泰民安，节日期间大家多宅宅，少扎堆，保护好身体，就是对这个国家最大的贡献了。。##武汉加油# ##微博股票# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：45，评论数：1，转发数：0

内容：护盘，我已经尽力了，留4层仓位，年后继续保家卫国！这个坑迟早会填回来，逆人性，真到关键时间，没几个敢真去这么做的//@澄泓-研究君:2965继续加仓5%，仓位60%，锁仓过年！#武汉加油#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：43，评论数：5，转发数：0

内容：2965继续加仓5%，仓位60%，锁仓过年！#武汉加油#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：31，评论数：9，转发数：1

内容：跌破3000，继续买点，仓位55%。#武汉加油# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：3，转发数：2

内容：魔咒啊。。昨天出来讲个话，今天果然就暴跌，从来就没有错过，一直这样验证的。。。。#武汉加油##武汉公交地铁暂停运营# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：32，评论数：14，转发数：5

内容：【盘前思考20200123】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股高位震荡；2【大事】① 武汉封城② 上市公司财务大洗澡③ 方星海达沃斯发声3【仓位】【7】成以内较为合适；4【策略】① 短期市场情绪，继续被武汉疫情走势左右，昨天虽然V转，但不能说市场就此太平了；② 短线情绪太飘忽，最 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：15，评论数：3，转发数：3

内容：3天前发的这条微博，今天武汉封城了。。#武汉公交地铁暂停运营# #武汉加油#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：19，评论数：6，转发数：0

内容：猪年最后一个交易日，老铁点赞集合！跨年的财运都给你！#武汉公交地铁暂停运营##微博股票##全国确诊新型肺炎病例# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：47，评论数：0，转发数：0

内容：#全国已确诊473例新型肺炎病例#猪年最后一个交易日，您是持币还是持股，过节？#微博股票# #武汉公交地铁暂停运营# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：628，评论数：2，转发数：4

内容：#武汉将在蔡甸以小汤山模式建立医院# 作为一个蔡甸人，内心很怕怕，不过这样很多得病的人可以得到救治了，我相信一切都会好的，等待春暖花开病毒就都死光光啦[加油] 武汉 
博主：Tactic四正-
 点赞数：32，评论数：22，转发数：0

内容：我弟弟和他女朋友前两天把回家票都退了，就在武汉过年了，保佑他们
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉各大医院需要防护物资资源#武汉四大医院已经扛不住了，抗击肺炎，需要所有人的努力，希望各位把消息传播出去，只有保证医院的正常运转，才有战胜疫情的希望。@头条新闻 @人民日报 @澎湃新闻 @武了个汉 武汉 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：0，评论数：1，转发数：6

内容：武汉加油//@文刀大土申:武汉的朋友们加油🙏🙏🙏
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉加油!
博主：杨左左啊
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：【文献综述】今天做晚饭的时候，室友法国小哥过来跟我讨论武汉的疫情。我跟他说武汉今天上午已经封城了——所有公共交通关闭（最新消息高速也封闭了）。他说你们不是过Lunar New Year呢么？这要是发生在法国，政府敢在圣诞节前下令封城，估计当天就得发生暴动，也很难有哪个政治人物敢下这样的决心。倒 ...全文
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：41，评论数：12，转发数：7

内容：积极参与，为武汉防疫防控助力！转发走起！
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉一定要加油💪暂时委屈你们了
博主：wait银银银银儿
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：我妈说我们小区有个昨天从武汉回来的sb赶在封城之前回来拉着大家一起死吗？？ 
博主：_星轨-
 点赞数：2，评论数：5，转发数：0

内容：武汉能！武汉坚强！ 天津·南开大学西南村 
博主：理想工人
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：从武汉回家的第十天，没有症状，自我隔离中，病情爆发后再没出过门。跟家里人吃饭也分桌，因为哪怕自己身体比较好，要是万一有问题带给他们自己也要自责一辈子。  现在问题有两个，目前病例都是武汉接触者，算是第一次传播；如果有未到过武汉发病的，是否可以表明第二次传播开始了？病毒是否会演变？ ...全文
博主：鼎下生
 点赞数：6，评论数：12，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】【#加油，武汉！# 】【#平安，中国！# 】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟利国家生死以    岂因祸福避趋之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！  湖北日报的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟 利 国 家 生 死 以     岂 因 祸 福 避 趋 之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！  武汉大学的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：17，评论数：1，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬# 】#新型肺炎疫情最新汇总# 【苟以国家生死以，岂因祸福避趋之】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！  武汉中心医院的微博视频  
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：9，评论数：3，转发数：1

内容：【#澳门取消所有春节庆祝活动# 】 澳门应对积极得体 公众安全放在第一，平安就是最大的幸福！ 加油武汉，我在一起！ 查看图片
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：今日上午，武汉停运公交地铁，关闭机场和火车站。武汉加油，天佑中华。祝各位网友身体健康，平安过年！ 
博主：亲爱的Lisa_S
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：不聊这件事了。vc、熏醋、激素、抗生素、阴谋论、板蓝根、淡盐水、莲花清瘟、确诊人数、抗病毒冲剂、口罩型号品牌、医院是否拒诊、实际感染人数、实际死亡人数、多少患者不被容留、是否真的有患者外逃、武汉停留十分钟感染…各种音频、录屏、截图…我不知道为什么这个时候还有人造谣传谣，刚刚相信 ...全文
博主：人五_
 点赞数：1236，评论数：148，转发数：20

内容：湖北除了省会武汉，又有黄冈、鄂州、赤壁、潜江、仙桃等进入“封城”状态，相信这给当地的不少人造成了很大的心理压力。湖北省和各地政府显然进入了抗击新型冠状病毒的极限忙碌中。这件事同时系关全国人民的利益，也牵动了无数人的感情。网络上出现各种强烈的意见实属正常。舆论场最主导性的态度还是 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：43501，评论数：4232，转发数：7431

内容：武汉已经“封城”，全中国人民都在关注那里。从昨天开始，网上就流传了武汉医疗诊治体系几乎已被压垮，很多发热病人无法就医，甚至到了只能外逃寻求就医保命的程度。今天又看到了武汉民众抢购日用品，各种物资都可能匮乏的消息。老胡像大家一样担心，在一些微信群里看到很多人发出驰援武汉的倡议，心 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：15400，评论数：2727，转发数：1149

内容：老胡这篇社评写到今晨6点。昨夜，老胡作为一介书生与壮士断腕的武汉城和那里的市民们在一起。
博主：胡锡进
 点赞数：4426，评论数：936，转发数：477

内容：武汉壮士断腕啊。关闭武汉这样超大省会城市的外出通道，这是新中国的头一遭。武汉人民在为了控制疫情、减少全国其他地区的风险做出巨大的付出。难为你们了武汉人。老胡和全国各地的粉丝向你们致敬。我相信全国人民都会向你们致以深深的敬意。我们会一直和你们在一起。 挺住武汉！ 
博主：胡锡进
 点赞数：50020，评论数：5554，转发数：2970

内容：#胡侃# 我们没能把新型冠状病毒在早期围剿在武汉市内，导致它的全国扩散，现在必须坚守住第二道防线，绝对防止出现武汉以外的第二大爆发点。老胡担心的是，一些地方的重视停留在会议和口号层面，并没有为应对一场大型公共卫生战役真正动员起来。现在到了抛弃任何侥幸的时候。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：14974，评论数：2429，转发数：2286

内容：感动逼的最大特点就是输出完全0成本，那些爱说武汉加油的人，你突然说要带他们去武汉的话可能会当场昏厥倒地不起。 
博主：张批话
 点赞数：353，评论数：76，转发数：95

内容：#周杰伦# 为什么总有人造谣！已经澄清过了隔离仓里那个不是周杰伦，希望大家不要误听谣传来听听周杰伦feat五月天官方版倔强，我们一起为武汉加油 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：4，评论数：0，转发数：1

内容：//@青菀啊:如果属实，这是逼着疑似感染又得不到救治的武汉人向外逃。//@菜刀曦曦:骂那些求助患者或者患者家属的人来看看呢？//@胖虎鲸:我艹。。。
博主：小短腿夏酱
 点赞数：8，评论数：7，转发数：30

内容：嘤嘤嘤，被我多布置作业的武汉学生感冒了！（没发烧），我好担心她啊………… 
博主：邢立达
 点赞数：4186，评论数：191，转发数：16

内容：武汉加油！虽然做不了什么，但保护好自己和家人就是对大家负责。
博主：邢立达
 点赞数：433，评论数：27，转发数：27

内容：楼下停车场，满满当当，但一个鄂A 旁边的两个位置是空的…………忘记拍照了，刚才反应过来…………武汉的车？ 
博主：邢立达
 点赞数：2711，评论数：220，转发数：40

内容：封城，离汉的交通停掉，这是早该采取的措施，武汉市犹豫至今，可能是调配资源来维系停交后事务，但是，时至今日，可以看出武汉的防控行动是被行政力量，疫情的被动曝光推着走，麻痹大意，警觉性不足。没有尽早及时披露疫情，采取果断措施、切断传播途径，这一直接后果就是疫情处置的黄金期被推迟，导致 ...全文
博主：邢立达
 点赞数：10806，评论数：818，转发数：594

内容：一觉醒来…胖友圈都看到武汉逃离潮了 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：276，评论数：54，转发数：1

本日共博客数：65，点赞数：149655，评论数：17623，转发数：15182

日期：1-24
内容：疫情结束之后 武汉市市场监管部门 卫健委系统 和分管这些领域的市长 以及为了两会召开隐瞒情况的主要负责人都应该被追责问责 
博主：井冈山的斗争
 点赞数：8，评论数：3，转发数：0

内容：//@电影票房:。。。。。。//@刘码露:我他妈真的服了 欲哭无泪//@冠霖陪我一起走:他住院一直没说自己去过武汉，过了好久才承认，现在给他看病的医生都被隔离了，而且为什么有70多个人，那是因为他儿子还曾经组织别人来医院探望他爸爸…
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：3，转发数：0

内容：节日总能带给人希望，尤其是我们传统的春节。冬天到了，春天还会远吗？那些不能杀死我们的，终将让我们更强。致敬一家良心媒体-三联，果断下单了心仪已久的放在购物车的。真的是买房以后窘迫到买书都要三思很久很久了。新年快乐，过年好，武汉人民加油啊，中国人民加油啊！ 
博主：文起尘
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：不贩卖焦虑，也不畏惧。致敬医生，鄙视湖北政腐，他们迟钝的所作所为罔顾湖北苍生。给河南政府点赞。武汉的同胞们，挺住，全国人民在支援的路上，医疗和物资。全国人民同在。看到各地医疗队的规模和阵仗，除了说为逆行者祈祷，还能说什么。他们此刻就是战士，为救他人而至自己于险境，他们也是人。致敬 ...全文
博主：文起尘
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全国确诊新型肺炎病例# 湖北武汉周边城市对肺炎的宣传 壹念十方的微博视频 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：9，评论数：1，转发数：3

内容： //@Peter-Perseverance:湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。
博主：Police_888888
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉的官员应急能力简直就是一坨屎//@不太老:这都怎么回事呀一天天的
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉政府在哪里？一线医生年夜饭的物资也不能保障吗？？？
博主：闲庭轩居士
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉加油！
博主：闲庭轩居士
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：快来搜索看看武汉换帅 
博主：闲庭轩居士
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@洛阳综合广播:【公交暂停，我们上！】#武汉加油# 1月24日早上，由武汉一冶钢结构有限责任公司专门提供的两台大巴车按交接班时间顺利接送武汉普仁医院的医护人员。（湖北之声记者陈劲松 通讯员高颖）@湖北之声 @新闻881姚红亮
博主：闲庭轩居士
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：湖北的领导至少武汉的领导这次可以直接死刑了吧？ 
博主：SM食人花先生
 点赞数：0，评论数：4，转发数：0

内容：//@蟹工船:所以那些冲上来一顿问“为什么不给武汉官员一些时间，做什么事都要有准备期，之前不封那是情况不严重，你是市长吗你行你上，一门心思聚焦病毒不好吗你带什么节奏”的正义仔，邻省近一个月前在做的，武汉的大棋是咋地了就不能下这一步呢？
博主：木涉
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：有朋友在武汉，大门不出，屯粮过年，每天用微信给我们报平安。除了祝福平安健康，我帮不上任何忙。
博主：木涉
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：今天，舟山将有五名医护人员踏上支援武汉的列车。向逆行的白衣战士致敬！ 
博主：阿喔牛
 点赞数：11，评论数：2，转发数：0

内容：等武汉好了我去武汉！所以希望是我[加油]
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：感动！加油武汉！加油中国！#全国确诊新型肺炎病例# #山东启动一级响应#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：1，转发数：0

内容：【应该大概率就是蝙蝠直接传到人了，这种病毒56度以上就死了，肯定是做的时候没有高温加热，网传的图片，但我感觉靠谱，应该是类似刺参的做法，根本就没有煮熟就吃了】中科院武汉病毒研究所：新型冠状病毒可能来源于蝙蝠，其与蝙蝠冠状病毒同源性为96%。#武汉版小汤山开建# ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：18，评论数：7，转发数：3

内容：电影撤档，寺庙关闭，各地庙会取消，各地专家都建议取消不必要的聚会。目前，最危险的就剩下春晚了。。。。#从武汉回来请自行隔离##高校必要时可调整教学安排##来抄河南的作业# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：18，评论数：6，转发数：0

内容：生而在世，有“三不笑”：不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。立地为人，有“三不黑”：育人之师，救人之医，护国之军。做人底线，有“三莫”：莫违忠孝义，莫发国难财，莫昧良心事!（转）#新型肺炎不构成国际突发卫生事件##武汉加油# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：93，评论数：1，转发数：32

内容：好事情，说明事件在一个相对可控的范围内！#武汉加油# ！中国加油！#新型肺炎不构成国际突发卫生事件# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：37，评论数：0，转发数：1

内容：武汉的高校这么多，空场地这么多，为什么不能快速解决病人难以入院的问题？临时医院可以很快建成啊，为什么还在平整土地？寒天冷冻，病人天天在风雨中排队等着入院@李子柒 @亭林镇无业青年 @马薇薇 @爱奇艺晓松奇谈 @sofia @范海涛 @北村 @陈坤 @高晓松 @蔡康永 @方方 @盖茨基金会 @歌手李健  ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：《150人医疗队从上海海军军医大学出发 今晚抵达武汉》精彩直播正在进行，邀请你速来围观网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：加油武汉！艰忍湖北！天佑中华！ 天津·南开大学西南村 
博主：理想工人
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟 利 国 家 生 死 以     岂 因 祸 福 避 趋 之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 除夕夜，陆军军医，他们出征！武汉，挺住！武汉，加油！ 一号哨位的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#云端聚会 网络拜年# 】#抗击新型肺炎第一线# 实时肺炎疫情实时更新|新冠肺炎疫情地图【云端聚会 网络拜年】【加油武汉 平安中国】幸福安康！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#云端聚会 网络拜年# 】#抗击新型肺炎第一线# 实时肺炎疫情实时更新|新冠肺炎疫情地图【云端聚会 网络拜年】【加油武汉 平安中国】幸福安康！恳请各位朋友转发扩散！恳请各位朋友转发扩散！恳请各位朋友转发扩散！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：实时肺炎疫情实时更新|新冠肺炎疫情地图 //@相忘于江湖可矣:加油武汉！平安中国！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：加油武汉！平安中国！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：【#云端聚会 网络拜年# 】卦哥家超话#抗击新型肺炎第一线# 【云端聚会 网络拜年】【加油武汉 平安中国】幸福安康！恳请各位朋友转发扩散！恳请各位朋友转发扩散！恳请各位朋友转发扩散！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：2

内容：武汉，加油！中国，平安！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：下午专门问了顺丰小哥，小哥说3KG以下的快递顺丰才收，而且不保证时效。有没有在武汉周边有医疗器械资质的口罩厂，能不能大批量一卡车直接物流送到武汉医院里去啊？ 自己采购也不知道符不符合标准，而且那么多零散快递寄进去拆包审核品质也需要人手，现在已经人手不足了感觉... 有的话喊我一下，我参团 
博主：Dingykkk
 点赞数：426，评论数：112，转发数：12

内容：唉，也是…//@田冉冉只认钱:别骂武汉人嘞，你要是武汉人你也到处玩儿，又没人跟你说不许去
博主：人五_
 点赞数：563，评论数：20，转发数：86

内容：#向湖北武汉电视台捐赠电视剧版权# 精英律师里罗槟这段表现力我给满分 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：9，评论数：1，转发数：0

内容：唉……两岸一家人，怎么就有一些台湾人对大陆这么狠毒呢？我想这完全伤了武汉人的心了。这条微博的评论看傻了。 
博主：邢立达
 点赞数：5347，评论数：552，转发数：147

内容：说一下，女装视频出来了，但我们权衡一下，延后几天发，全国疫情，我认为不是太合适。这几天我人虽然在巴厘岛，但其实我一直在和朋友们联系工厂，找口罩，现在有些眉目了，基本可以敲定，没出意外的话明天早上我付钱，这几天筹集一下捐助过去。祝武汉顺利度过难关，也祝大家新年快乐。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：760，评论数：160，转发数：26

本日共博客数：36，点赞数：7325，评论数：876，转发数：313

日期：1-25
内容：打开淘宝输入“武汉加油” 就可以直接给武汉捐款 我们是幸运的人 尽自己的一点绵薄之力吧 
博主：葱葱匆匆葱葱匆匆
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：武汉市的父母官当到头了 孝感 
博主：帝零零壹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：新加坡酷航太狠了，挂着排雷了，浙江武汉一起送回来
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：sars那时候是乱而有序的（中央空降代理市长王岐山，小汤山解放军建的），这次武汉如果是武汉政府管那……//@航空物语:重温下17年前的小汤山奇迹对于现在恐慌中的我们还是很有好处的。比如医院已经在建、解放军支援力量也已经在除夕夜星夜兼程赶赴武汉。对抗病魔这场战争，我们必胜！
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：确实//@航空物语:重温下17年前的小汤山奇迹对于现在恐慌中的我们还是很有好处的。比如医院已经在建、解放军支援力量也已经在除夕夜星夜兼程赶赴武汉。对抗病魔这场战争，我们必胜！
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：看看新闻，从钟南山院士说出来人传人，至今日不过五天时间。却感觉是许久许久。这次全中国人都感激感谢感恩院士。如果不是他勇于发声，那么今日之中国会是如何?天佑中华。想想19号的万家宴，想想之前被抓的所谓造谣者。湖北政腐武汉政腐啊!总有人德不配位啊，在应该管事的位子上只谋取私利。说句实话， ...全文
博主：文起尘
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：//@雷军:武汉挺住！湖北加油！
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全国确诊新型肺炎病例# 湖北不只有一个武汉
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：与其一味无知地相信XX，不如提高自己的辩识力。武汉是最早被认定的爆发地，但确如“西班牙流感”，实际早已流行，只是在西班牙被报导出来，就如此背了锅。所以，虽然眼下“武汉流感”汹涌，但并非我们毫无抵抗力，也许部分人早已得过并自愈了，只是浑然不觉。前段时间，南京也是很多人得流感…学校 ...全文
博主：地平线评论
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：武汉并不缺资金，缺的是高效整合全国各资源的能力，阿里展现了顶的上一个中等强国的动员能力：产能协调、物资供应、物流保障、食药品配送、价格管控、国际协作。作为平台型企业阿里深入到商业工业社会生活各方面，大数据驱动，成为国家基础设施和国运绑定互相成就，这也是我对集团有信心始终持有的根由
博主：黑袍雷斯林_
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

内容：北村老师，WH疫情失控，社会问题也是一触即发，希望全国人民能看到WH疫情各方面的真实情况，man报、wei稳、超负荷、缺物资、缺食物、恐慌、民愤……ZF的不作为就是胡作非为，湖北省其他市县疫情也很严重。恳请您帮武汉发声，让更多人看到，武汉疫情空喊口号是不行的！！！
博主：闲庭轩居士
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：感谢长辈们的关爱，我也尽一份自己的绵薄之力，大家都要平安#武汉加油# 
博主：张健胖胖
 点赞数：5，评论数：1，转发数：0

内容：尽管中央疫情工作领导小组成立的有点晚，但还是在大年初一成立了！这是武汉官僚漠视人命、瞒报实情的原因。如果早重视，不打肿脸充胖子，早向中央求救，肯定不会是失控的恶果。好了，上面来人了，相关孙子就等着被收拾吧！同时，再次警告广东高院#余洪春#，尔等的枉法裁判也会惊动上面的，等着瞧吧！
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：4

内容：太揪心！这两天脑海完全被武汉病毒肺炎的信息所占据，想写给中央工委和全国人大的文稿还一直没能够下笔。当前疫情已突破千人，预估可能近万。这同武汉政府元旦前后信誓旦旦的不会人传人、可防可控完全相反，到底谁在造谣已经不用言明。这决不仅仅是政府失信的问题，而是官僚早已漠视人命的问题！
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：7

内容：祝大家新春愉快！身體健康！ //@ljh梁先生:祝大家新年好！#为中国加油# #武汉加油# #香港# #守护香港#
博主：香港光頭警長
 点赞数：4818，评论数：417，转发数：65

内容：妈的！村里有个人从武汉回来，大家问一下情况回了句那要全村消毒嘛！我靠！讲这种话 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

内容：戮力同心，驰援武汉
博主：Zzzzzif
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：#全国确诊新型肺炎病例#买不到口罩手套就捐点钱！！！武汉加油！！！！！！！！ 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：10，评论数：0，转发数：0

内容：#寻找染病列车乘客# 撤吧，正好可以腾出些医疗资源出来。。#寻找染病列车乘客##武汉将再建一个小汤山医院# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：32，评论数：5，转发数：1

内容：#对症和中药治愈北京2例新型肺炎患者# 阿里这套援助组合拳，还是非常给力的#寻找染病列车乘客##武汉将再建一个小汤山医院# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：48，评论数：8，转发数：4

内容：唉，负重前行吧。。#武汉将再建一个小汤山医院##无条件收治所有疑似患者# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：28，评论数：1，转发数：0

内容：#武汉85家酒店支援医护人员##封城日记# 虽然确实有很多让人必须吐槽和极度不满的地方，但我们这个国家，一定是团结的，是奋进的，是博爱的，是大义的！多难兴邦，没有什么我们跨不过去的坎，一切都会好起来！作为投资者，一定要对这个大方向做判断，不要被情绪带着走，输在黎明前！#今日看盘# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：522，评论数：24，转发数：12

内容：我感觉年后，白酒如果跌了，可以买点。。天天宅家里，就剩喝酒了#新加坡抵杭州一架航班所有乘客隔离##武汉85家酒店支援医护人员# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：5，转发数：1

内容：春节都宅在家里了吧？老铁冒泡刷个赞，满200人集结，我就来篇干货研报，闲着也是闲着，多看研报，多找好公司，静待节后黄金坑。。。#武汉加油# #高校必要时可调整教学安排# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：157，评论数：5，转发数：1

内容：#武汉加油# 为啥要搞武汉版小汤山，是因为现在必须把肺炎的患者集中收治，让大家集中处理，最大限度减轻医药的就诊压力。可以设想，现在湖北稍微有点感冒发烧症状的人，都会往医院跑，造成无端的医疗资浪费，普通医院都有就诊极限的。。不要去乱喷资源匮乏，你去试试上万人往医院跑，是什么概念？再多 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：1，转发数：0

内容：在我国历法中，六十甲子循环往复 在历史上也体现出了循环的意味：1840年庚子年，鸦片战争爆发，从此进入屈辱的半殖民统治。1900年庚子年，八国联军侵华战争，圆明园被毁。1960年庚子年，我国开始了，持续三年的自然灾害 ，前所未有的大饥荒。2020年庚子伊始，武汉新型冠状病毒肆虐蔓延。而这次， ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：38，评论数：12，转发数：16

内容：大年初一，武汉封城第三天。早起开窗通风，发现窗外的玫瑰发了新芽，感觉春天在路上了。前两天看到去年的风信子竟然还在角落里生长，也是激动半天。昨天突然想翻翻《倾城之恋》，一边听春晚，一边翻完了，泪如雨下。范柳原说的那句关于故国家乡的话，关于人的恶，让我对于弱小个体生命的脆弱、对于这场 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：17，评论数：15，转发数：0

内容：一路走好，姜继军医生。神呐，请仁慈大能的神护佑他们尤其武汉诸市有足够的屋物资，医生有足够的设备物资，防护服口罩护目镜还有医疗物资食物足够的休息，人手，神呐，请让全国物资顺利抵达，让国家控制疫情一切顺利。求神守护每一位奋斗在一线的医生。祈求守护! 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：@央视新闻 @人民网 //@壹Tin桃汁:朋友是武汉武昌医院医生，作为指定发热就诊医院医第一线医护人员却没有N95口罩资源，一线医生一个口罩使用半个月，求求大家看看小医院吧 查看图片
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：为中国为武汉为山东家乡求平安健康，求神医治，停止疫情。仁慈的神怜悯我们，怜悯施恩于武汉诸市和人们，让他们平安健康得到医治拯救。感谢赞美荣耀归于神。阿门。
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《武汉协和医院的临时解决方案，清晰版！转存！》武汉协和医院的临时解决方案，清晰版！转存！网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《解放军支援湖北医疗队抵达武汉》抵达武汉的医疗队员整装集合，人民网记者、王欲然摄。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《解放军，驰援！》而由南方医科大学南方医院选派24名医护工作者也将于今夜抵达武汉。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#火神山医院将于2月1日建成#   参照非典时期的北京小汤山医院模式，武汉蔡甸的火神山医院将于2月1日建成     火神山医院的建设速度堪称神速了，希望能够尽快启用吧，这个工作急如星火分秒必争[加油]当年北京的小汤山医院对非典疫情防控可是立了大功的，希望这个火神山医院也能够显著缓 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：23，评论数：5，转发数：2

内容：//@兰小欢://@花总:回复@謳葉:我也认为各个医院境遇不一样，一定还有急需帮助的单位。@熊小默 那边有在核实整理，但是全国支援，一定会逐步改善。//@謳葉:物资匮乏是真的，不然不会这么多武汉的医院在线求援，缓解了也是因为物资现在到了
博主：马泰奥ECON
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：回复@Hc____:突发情况，要多一份理解啊//@Hc____:试剂盒短时间内供应不足，我可以理解。连口罩，都无法给医院充足供应，逼得武汉多家大医院公开在网上求援，这问题出在哪里？武汉无力，湖北无力，国家卫健委、发改委、工信部、交通运输部呢？国家层面，没有人和机构来统一指挥调度么？ 
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：喊口号，武汉就能挺住了？歌颂医护工作者，他们就扛得住了？湖北各级官员都说防疫物质充足，实际各个医院防疫物资告急被迫募捐，这不是打脸嘛！别搞这些没用的了，整点实际的吧！ 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：2，评论数：2，转发数：0

内容：【#新型肺炎全国疫情实时地图# 】#全国确诊新型肺炎病例# 实时肺炎疫情实时更新|新冠肺炎疫情地图『全国新型肺炎疫情实时动态 』网页链接 【加油武汉 平安中国】 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：湖北的大部分地级市都已“封城”，全国30个省市自治区启动了重大突发公共卫生事件一级响应，从严重疫区的人员外流将很快归零。接下来武汉和湖北各市面临在内部控制疫情的艰巨任务，国家将会调集各种资源驰援。武汉和湖北将打一场2003年北京式的保卫战。北京能控制住非典，武汉和湖北就能控制住新型肺 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：13876，评论数：2271，转发数：2777

内容：我相信一份份爱心能驱散冰雪、燃烬病毒、温暖家园。我自愿捐出所有创作者收益。携手共进，武汉加油！🇨🇳🇨🇳🇨🇳 
博主：你的渡口_
 点赞数：1112，评论数：203，转发数：15

内容：我要是个武汉求医无门的病人，我能恨死这群网上欢度新年、臧否时事、自我诊断心理疾病、变着法子岁月静好的逼，但我不是，我这个还算幸运的外地人再怎么试图共情也只能在网上转发微博，要真说什么比较有用，不如碰瓷一条武汉就去捐十块钱（本条已捐） 
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：15，评论数：1，转发数：0

内容：朋友圈看到一个图，武汉版“小汤山”场地准备快完成了！加油啊！ 
博主：邢立达
 点赞数：2237，评论数：132，转发数：51

内容：武汉大大的差评，早期用日常维稳手段处理重特大危险性事件。以为就是一矿难？河南大大的好评。啥是执政能力和担当的高低？这就是。没出事大家看看都差不多，出点事立见高低。 
博主：邢立达
 点赞数：18117，评论数：788，转发数：891

内容：地大北京的小可爱们还在等新的开学通知，希望姊妹校地大武汉也好好的 
博主：邢立达
 点赞数：667，评论数：56，转发数：13

内容：metoo 在工作中渡过是最安心的 今年还要额外为武汉为湖北为国人祈福 
博主：邢立达
 点赞数：1448，评论数：114，转发数：31

内容：不用找我的联系方式，大家好好找找那些需要帮助人，他们的联系方式。爱你们，春节好，武汉你行的！#春晚# 
博主：尼格买提
 点赞数：20205，评论数：1152，转发数：430

内容：【湖北疫情物资援助的进展】：持续更新清单，见底部昨晚我们联系到一个N95口罩厂家，约好了下单1万只，今天早上付钱生产。我们今天一早起来确认订单，对方说现在已经响应政府动员，全部供应武汉。这是好事情，说明国家正在努力动员起来，应对灾情了，只要是捐给武汉都一样。但这不代表我们的工作就 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：7448，评论数：855，转发数：1934

本日共博客数：47，点赞数：70872，评论数：6077，转发数：6256

日期：1-26
内容：今天下午3点左右 ，由京委属协和医院、北京医院、北大第一附属医院、北大第三附属医院等组成的121人援鄂医疗团队登机赶往武汉。为你们壮行，祈盼你们安全归来。 北京·首都机场T2航站楼 
博主：医师小小王
 点赞数：4，评论数：2，转发数：0

内容：//@知乎: 急寻 1 月 24 日武汉开往梅州 D3286 次列车乘客、1 月 21 日 D3937 次动车 7 号车厢在云南文山境内下车的 57 名乘客、1 月 22 日下午 13:00 至 15:30 在内蒙古锡林浩特市德克隆贝子庙超市（原大地超市）同超市购物人员  查看图片
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@月刊少女唯唯:之前关于武汉车辆禁止通行的问题 武汉市副市长详细说明了一下 未接到通知的 保证城市正常运行的公车私车都不限行 希望大家转发扩散一下减少恐慌 让更多疫区中心的武汉人安心 查看图片
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：『武汉物资信息』网页链接 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我分享了文章 为什么隐瞒—武汉围城中的经济学 
博主：潮人李老半
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：司法腐败其实不比武汉肺炎危害小！枉法腐败分子严重破坏了依法治国理念，让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义也难以得到落实，司法责任制一直空转，冤访民苟活在绝望之中！恳请全国人大组织调查委员会后作出的决议中还包括：提升徇私枉法、枉法裁判罪刑罚的刑法修改草案。#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：武漢的同胞們，事情很快會過去， 陽光快降臨！ 加油啊！💪💪💪武汉紧急封城后, 50张偷拍照被曝光: 谢谢你, 为我拼过命 
博主：香港光頭警長
 点赞数：10112，评论数：480，转发数：176

内容：#武汉市长戴口罩召开新闻发布会#？？？？？？？你说啥？？？？500万？？这都多少天了口罩还戴反了丢人不？？？？？？？？？？？你倒是汇报一下，财政资金都哪儿去了？？？？ 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：31，评论数：2，转发数：1

内容：湖北，武汉政府的钱都tm死哪儿去了？？？？啥啥都募捐，啥啥都缺？解决问题靠众筹咋地？？ 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：#最新疫情地图#湖北政府和武汉政府那几个渎职的不枪毙也该判个十几二十年吧！ 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：13，评论数：2，转发数：1

内容：【新型冠状病毒溯源取得阶段性进展！大多来自武汉华南海鲜市场】 今天从中国疾控中心了解到，自新型冠状病毒疫情发生以来，该中心病毒病所持续攻坚，在病毒溯源研究中取得阶段性进展。该所首次从华南海鲜市场的585份环境样本中，检测到33份样品含有新型冠状病毒核酸，并成功在阳性环境标本中分离病毒， ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：27，评论数：5，转发数：0

内容：#被感染医护人员向镜头比OK# 很多省已经宣布省际和市际客运停运了，不少城市学校也宣布延期开学，估计假期会延迟结束的，估计明后天会有明确消息出来，毕竟如果正常上班，订票或者准备也需要时间缓冲。。#正月十五前武汉疫情可能出现拐点##新型冠状病毒潜伏期也有传染性# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：6，评论数：0，转发数：0

内容：#正月十五前武汉疫情可能出现拐点# 现在还想买到正规的N95口罩，网上还能买到吗？有粉丝求购买链接，谢了#新型冠状病毒潜伏期也有传染性##疫情解除前全国禁止野生动物交易# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：11，评论数：4，转发数：0

内容：#正月十五前武汉疫情可能出现拐点# 想想股民是真不容易，好不容易熬过了供给侧，结果来了贸易战，好不容易熬过了贸易战，结果来了香港废青，好不容易熬过来废青，又来了武汉肺炎。。。还有什么需要我们熬的吗？今年鼠年一把熬完算了明年是牛年，那肯定就是大牛市了 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：74，评论数：13，转发数：5

内容：#116名新加坡抵杭武汉旅客近况# 随着时间的推移，疫情从患病数据上看，还没到顶峰，但从情绪上看，大家已经从极度恐慌和担心，逐步向接受和耐心上转变了，这是好事！加油武汉！加油中国！#天津公务人员提前结束假期##日本民间捐100万只口罩驰援武汉# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：0，转发数：2

内容：#大年初一全国票房仅181万# 闲着也是闲着，在线老铁出来参与下，贴下留个言，证明你还是很健康的#日本民间捐100万只口罩驰援武汉##全国确诊新型肺炎病例# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：42，评论数：32，转发数：0

内容：#传染病学专家表示疫情已刻不容缓# 汕头这样搞感觉有点过了吧？虽然疫情当前，严格点没错，但这样极端，感觉上有点急功近利了点。。。#全国确诊新型肺炎病例##24日武汉开往梅州D3286次乘客# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：41，评论数：25，转发数：4

内容：#武汉一餐馆24小时为医护人员送餐# 一组宣传画，需者自取。。。#全国确诊新型肺炎病例# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：148，评论数：10，转发数：45

内容：大年初二，武汉封城第四天。早起通风，准备早餐。水仙花今年晚一点，含苞待放。虽然储备充足，还是要做好长期准备，有计划地使用蔬菜和食物。今天早餐是麦片牛奶馒头加水果，把豆丝面条省着点。饭后做清洁，瑜伽。昨晚开始写没有完成的书稿。疫情终将过去，我们要面对的依然是生活。大家都要好好活着。 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：8，评论数：2，转发数：0

内容：加油，武汉!加油，中国!加油，山东，加油我们，加油自己! 很想念外公滴吃货啊的微博视频 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《河南137人抵达！北京121人出发！》此外，国家援鄂抗疫医疗队121名成员也在北京出发，飞赴武汉。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《解放军，驰援！》而由南方医科大学南方医院选派24名医护工作者也将于今夜抵达武汉。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：加油武汉
博主：wait银银银银儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉加油，湖北挺住！ 天津·南开大学西南村 
博主：理想工人
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：#全国确诊新型肺炎病例# #武汉政府不作为#  起的一手好名！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：街坊邻里有钱出钱有菜出菜了，感人#内蒙古30吨马铃薯驰援武汉# 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：67，评论数：9，转发数：1

内容：我老公还有最后一天隔离期（刚从武汉回来13天），现在去讨款项还来得及吗？ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：67，评论数：16，转发数：0

内容：看着B站UP主林晨同学视频中空荡荡的街头，假如没有这场灾难，四处张灯结彩人头攒动，红火吉祥幸福团圆该是多么美好的画面，这座城市生病了，希望早日驱散病魔[加油][加油][/cp]#UP主实拍武汉#
博主：邢立达
 点赞数：1207，评论数：67，转发数：234

内容：最终汇报：24小时，我们总共捐助6200个护目镜，1000个防护面罩，500个体温枪，6000个一次性圆帽，50000双一次性医用手套，总计发往14处，自筹资金全部用完，稍后我会向他们汇报明细，并且持续跟进收货流程。最后，感谢所有人的支持与信任，愿武汉平安。
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：1444，评论数：143，转发数：178

内容：🙏绵薄之力//@一只蹦蹦跳跳的尤物:最终汇报：24小时，我们总共捐助6200个护目镜，1000个防护面罩，500个体温枪，6000个一次性圆帽，50000双一次性医用手套，总计发往14处，自筹资金全部用完，稍后我会向他们汇报明细，并且持续跟进收货流程。最后，感谢所有人的支持与信任，愿武汉平安。
博主：孤沽
 点赞数：67，评论数：1，转发数：3

本日共博客数：30，点赞数：13396，评论数：816，转发数：650

日期：1-27
内容：我分享了文章 不止有武汉：湖北疫区16城实录 （上篇） 
博主：雪山英石
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@战争史研究WHS:信息量很大，建议全文看完（以及这次疫情结束后，武汉来一次扫黑除恶的回头看吧）
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉市金银潭医院一线医生的美篇。感恩有你，守护武汉，世间美好，皆因有你的付出。网页链接 
博主：闲庭轩居士
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：回复@清华孙立平:孙老师，确实是真的，这是武汉网格化管理的一种模式，2019年下半年时将所有党员以住址为准归入了各个网格，也就是微邻里。//@清华孙立平:不知是否准确，请武汉朋友确认一下。
博主：闲庭轩居士
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我分享了文章 受训诫的武汉医生：11天后被病人传染住进隔离病房，之前群内言论被断... 
博主：闲庭轩居士
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#科比去世# 不能理解，无法接受还记得在武汉上大学时，和一帮哥们天天模仿科比训练。有比赛时，我早上五点多爬起来练球，再去健身房锻炼。一个学期下来，我可以一下午打野球只投丢几个球。大学期间我也以队长身份连续两年获得华工杯冠军。这些都是科比精神给我最大的激励。感谢科比和那帮哥们！ 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：18，评论数：1，转发数：1

内容：节外生枝，这场病毒灾难反映出来的问题太多，思来想去考虑还是有必要给全国人大写一篇以武汉肺炎与依法治国为主题的文稿，作为《全国人大应对法律的实施行使终极监督的重要职权》系列的第四封信函。准备把修订《传染病防治法》的建议也写在里面，这样，#余洪春#的大名进全国人大有可能还要拖延。
博主：腹骂
 点赞数：5，评论数：1，转发数：7

内容：可防可控一词有深意：在腐败官僚的心目中，老百姓的嘴甚至媒体的嘴都是可防的。把媒体和老百姓的嘴堵上，病毒也会害怕的！而且病毒更害怕开会！武汉开会期间公布的疫情数字为零，可见会议是可以操控病毒的。至于会后，他们没想那么多，更没想到病毒会后不听话。#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：防患于未然！防患于未然！防患于未然！重要的话说三遍。谨防报喜不报忧！谨防报喜不报忧！谨防报喜不报忧！人人都喜欢听好话，但好话容易麻痹人的思想。很快将突破3000，代价太大，教训太深刻！不光武汉官方有责任，而且卫健委更应该深刻反思。这场病毒的爆染，说明卫健委根本没有疫情预警机制。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：疫情面前，抗击灾难以及对灾难发生的反思远比盲目乐观重要，尤其是对武汉那几个官僚和臭嘴专家的报道。他们的功远不能抵过，事后还应追责。如果一开始就建立了严格疫情预警机制，如果一开始就对批量未知病毒感染者进行严格隔离治疗，会是如今封城堵路的局面吗？#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：2

内容：#全国确诊新型肺炎病例#再问问，湖北省武汉市一把手真的不枪毙么？？？ 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：1，评论数：4，转发数：0

内容：【这世界乱套了。。。】据新华传媒，阿富汗塔利班发言人通过社交媒体证实，当地时间27日下午，塔利班在加兹尼省击落一架隶属美国中央情报局（CIA）的客机，机上有CIA高级官员。#武汉小区组织唱国歌##阿富汗航班坠毁# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：4，转发数：8

内容：【16个小时，火神山医院第一栋楼完工】1月27日，据武汉新型冠状病毒专科医院筹建专家介绍，武汉新冠病毒感染专科医院——火神山医院第一栋楼完工，用时16个小时！#抗击肺炎求助##延长假期# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：46，评论数：5，转发数：1

内容：【武汉市长：只要有利于疫情控制 我们愿意革职以谢天下】1月27日，武汉市长周先旺在接受央视专访时表示，一个超千万人口的城市，采取封城、在人类史上是从没有过的，但是面对现在的情况，我们把门关了，有可能把疾病关在城内，在历史上我们都会留下骂名，但只要是有利于疾病的控制、有利于人民生命安全 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：60，评论数：29，转发数：6

内容：#4096名武汉游客仍在境外# 2020才过了1个月不到。。可以退订TD吗#安徽出现聚集性疫情##科比直升机失事原因# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：16，评论数：1，转发数：4

内容：大年初三，武汉封城第五天。亲朋好友每家每户都在家里自觉隔离中，因为我们都是本地人。学生们很多是外地的，都回家了。还有一些在外地安家的武汉人也回来了，封城后也选择安静地留下来隔离。春节，是一个万家团圆的传统节日，离开武汉的，多半是回家团聚。回到武汉的，也多半是为了亲人团圆。当灾难来 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：全国都应该禁止，之前是广东顺德，现在湖北武汉，不全国禁止，武汉肯定不是最后一个，不想再看到这种人祸了。
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《河南137名医务人员、215箱防疫物资从郑州东站启程赴武汉》1月26日，215箱防疫药品等物资在郑州东站装车，搭乘G545次列车发往武汉，为疫区提供支援。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《【上海50名护理人员驰援武汉】今晚，上海市50名护理人员组成的上海医疗队将紧急驰援武汉。他们来自上海市40家医院的呼吸科、感染科、重症科、内科等，其中3名男性，47名女性，将在武汉全面配合做好医疗护理工作。除夕夜，上海52家医院、136人的医疗队已紧急驰援武汉。致敬！（总》 ...全文
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《李克强：希望武汉老百姓平安健康长寿》李克强：希望武汉老百姓平安健康长寿网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《第二支国家中医医疗队奔赴武汉》医疗队中的中医专家来自呼吸、急诊、ICU等科室，分别从北京、广东两地出发。第二支国家中医医疗队奔赴武汉 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《总理和我们在一起，武汉加油！》此视频已有1.7万人围观，快来加入！网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：11，评论数：2，转发数：0

内容：《【齐心防疫 新希望人在行动】一场突如其来的新型冠状病毒疫情，让本该欢乐祥和、万家团聚的春节假期变成了一场与时间赛跑的战“疫”！新希望集团在做好自身防控的同时，积极履行社会责任——旗下兴源环境公司火速参建武汉火神山医院污水处理项目，华融化工无偿向社会提供500吨防疫消毒物资》 ...全文
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《解放军医疗队开始收治病人 救治工作全面展开》陆军军医大学医疗队成员与武汉市金银潭医院医护人员进行工作交接。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《李克强现场考察火神山医院：跟时间赛跑！尽快把医院按时建起来投入使用》他来到武汉“火神山”医院施工现场，慰问一线建筑工人：你是哪里人。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：#500万人离开武汉#   武汉市市长周先旺说，春节前有500万人离开武汉      武汉作为超大城市，流动人口有个五六百万很正常的，全国那么多城市，只有两个城市前面可以冠以一个“大”字的：武汉称为“大武汉”，上海称为“大上海”～在孙中山先生的建国方略里，武汉就是中心了，妥妥的“大武汉”格 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：15，评论数：7，转发数：1

内容：这次武汉疫情，全国甚至其它国家的一些优秀医务工作者和物资都在往那里送，他武汉政府怎么不说你们不用来，我们搞得定，这种时刻我们需要纪录片来帮助我们记忆都发生了什么，他们没有权利说不。//@Alsfig:他不同意，那他问过14亿中国人同不同意吗？//@亵渎电影:有鬼！//@谋杀电视机:转发微博
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：武汉市委书记马国强今晚出现在湖北省新闻办举行的记者会上。昨天湖北省和武汉市几位领导的记者会挨了骂，湖北省的干部们没有被“吓回去”，今天记者会继续举行，湖北省委副书记、武汉市委书记马国强，湖北省副省长杨云彦“冒着舆论风险”还是出来了，这个局面应当说值得鼓励。 今晚几位出席记者会的 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：33034，评论数：5205，转发数：1895

内容：近来武汉人乃至很多湖北人都受委屈了。武汉和湖北大部分地级市“封城”，给那些城市居民造成的不便可想而知。另外，一些武汉人在外地住旅店被拒，还有的挂鄂A牌照的车辆受到围堵，这让当事人很难受，他们的感受非常值得理解和同情。当前疫情汹涌，全国人民实际上在一条船上，大家彼此理解，同仇敌忾至 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：7080，评论数：1535，转发数：779

内容：湖北省和武汉市昨天记者会上的情况引起舆论强烈不满。除了舆论本身存在一些因疫情引起的怨气，回答内容出现不应有的差错也是原因之一，特别是湖北省年生产多少口罩这个在当前很受关注的数字，发布者改了两次，最后给出的数字还是错的，这实在不应该。如果说领导同志因为忙乱和对记者会环节陌生而一时说 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：36492，评论数：4945，转发数：2101

内容：武汉市近期500多万人前往全国各地非常令人遗憾，这一情况使得在全国开展疫情防控变得殊为复杂。不要迁怒于这些人，他们当中多数人走时大概都不知道疫情如此严重。找到并善待他们，围绕他们开展重点防控是当务之急。
博主：胡锡进
 点赞数：4326，评论数：1038，转发数：400

内容：武汉市长周先旺年初二晚上在新闻发布会上说，因为春节和疫情的影响，目前有500多万人离开武汉。这个消息引起很大震动。500多万人都去哪里了，他们当中有多少人是新型冠状病毒的携带者，那些病毒携带者会造成多少人际间的感染呢？这些问题的确非常令人揪心。500多万人近期流出武汉的信息清楚显示了 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：69980，评论数：4271，转发数：2417

内容：张艺兴为了舞台愿意放弃生命，你为了武汉人民只愿意革职谢天下？
博主：张批话
 点赞数：114，评论数：25，转发数：10

内容：…………//@帅帅是professional_stranger:更神奇的是武汉市最出名的野味餐厅“闲云野鹤”，昨日赠送了千份热菜热饭到红十字医院。于此公益行为本身被商品化，进而礼品化，成为地方公关和向公众洗白的手段。网页链接
博主：孤沽
 点赞数：29，评论数：3，转发数：96

本日共博客数：34，点赞数：151255，评论数：17077，转发数：7730

日期：1-28
内容：我分享了文章 钟南山发话前，武汉这位医生向附近学校发出疫情警报 
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@航空物语:补充：航班工作人员都是自愿参与；飞机腹舱同时运送吉祥在日本筹措到的医疗用品；航班后飞机将返回南京全面清洁。特殊时期，“专机”集中运回武汉乘客也算不是办法的办法，只是工作人员随后也要接受一定限制观察，航空公司成本很高。向所有作出贡献的人致敬[加油]
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：都要改成高风险了，现在拼命封锁武汉不就是为了不成为PHEIC么
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：不要一边喊武汉加油，一边让武汉人“滚出去”，别忘了他们是之前信息黑洞最大的受害者啊！当心那种返祖式的排外情绪，那不是硬核，是野蛮。 深圳·龙岗区老干中心 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：『实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图』实时更新|新冠肺炎疫情地图 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：人心在变，从“武汉加油！”到“凭什么？”恐慌生猜忌，猜忌生绝情，绝情变疯狂。现在到了“猜忌”阶段。不知道我这个模型会走到第几步，只觉得是好大一场心理学实验。 沈阳 
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：何止医疗物资，我觉得应该打开自家冰箱，计算一下食品储备还能维持几天。分配已经不是关键，没货才是新的难题。光一个武汉市留下的就有900万人，整个湖北省的人口规模在欧洲比法国还大。本来是举全国之力支援湖北，支援武汉，现在需求扩大至全国，14亿国民大多数却在放假，每天消耗的都是常规对春 ...全文
博主：地平线评论
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：//@凤凰李淼:大分市对凤凰卫视表示：“我们和武汉市是40年友好城市关系，非常担心。24日主动联系了武汉，问需要什么？说需要口罩，于是把自己防地震的5万个口罩拿出了3万个，昨天已经寄出”。//@微天下:
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@知识分子:“为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪” //@反吃瓜联盟:新链接。受警方训诫的武汉医生
博主：木涉
 点赞数：0，评论数：2，转发数：2

内容：《突发公共卫生事件应急条例》第四十二条  有关部门、医疗卫生机构应当对传染病做到早发现、早报告、早隔离、早治疗，切断传播途径，防止扩散。这一条武汉的有关部门做到了吗？早期莫不惊心、贻误战机，现在开始想借授权公布甩锅，把锅甩给国务院，真是好大的胆子！#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：18

内容：前事不忘，后事之师。非典过去还不到20年，武汉的官僚应该是早把非典后颁布的《突发公共卫生事件应急条例》忘在了脑后。这个条例老百姓不知道情有可原，但相关官僚为什么没能在元旦前后依法应急呢？最主要的原因是之前没有严惩的先例。这次，如果能毙掉几个，保证50年不会再发生这么大的卫生事件。
博主：腹骂
 点赞数：3，评论数：1，转发数：69

内容：决不能放过腐朽的官僚和第一批专家组。请或派遣专家组，说明前期的疫情已上报，否则不会请或派遣专家组。专家组到武汉后干了些什么？有没有实地认真核查分析？还是好吃、好喝、好逍遥？为何会面对群体异常病患事实，不仅没建议严厉的隔离措施，还会发出“不存在人传人、可防可控”的谎言？#腹语怒骂#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：一眨眼的工夫，确诊的统计数字达到4363例，死亡上百人。武汉有关官僚，你们还能睡得着觉吗？如果是日本当官的，恐已有破腹的了！只不过，现在不死也好，等着接受审判吧！还有派出所的那些封口的恶警也应该严惩，既然之前的所谓专家组都来了，说明病例不会少，明摆着的事实还不让人说话，极端可恶！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#郑州超市一颗白菜卖63被罚50万# 好消息！这个数据如果持续下降，后面确诊数就会下来，那就说明疫情的攻坚战，快到拐点了！武汉加油！中国加油！#50个抗击疫情好消息##50个抗击疫情好消息# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：30，评论数：6，转发数：3

内容：#武汉小区组织唱国歌#股市延迟开市，你认为开市后，国家队会护盘吗？#科比# #封城日记# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1545，评论数：6，转发数：6

内容：#50个抗击疫情好消息#众志成城，坚决打赢防控疫情阻击战。武汉加油！中国加油！！ 
博主：老兔爷zy
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《美国华人春晚在洛杉矶举行 声援抗击“武汉新型冠状病毒”》全国人民及海内外华侨华人十分关注这场严重威胁人类疫情的发展。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#钟南山强调目前不要出行#  钟南山强调目前不要出行，预计疫情还有一星期或十天左右达到高峰🙏      钟南山院士这样说道：“春节前我说过，请大家目前不要到处跑。现在我还是强调大家不要出行，特别是武汉一带的，这不仅仅是个人的事情，也是全社会的事情。”珍爱自己及家人的生命健康安全，大家还 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：嗨 好久不见想必今天你会有些难过但是都会过去的你要开心起来愿新年快乐要永远幸福 武汉 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：//@知识分子:“为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪” //@反吃瓜联盟:新链接。受警方训诫的武汉医生
博主：乔乔eureka
 点赞数：7，评论数：2，转发数：139

内容：#本来计划春节怎么过的#本来准备吃吃喝喝躺躺但是很开心而现在吃吃喝喝躺躺但是不开心，担心武汉 
博主：wait银银银银儿
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】#抗击新型肺炎第一线# @连鹏 钟南山发话前，武汉这位医生向附近学校发出疫情警报【 苟利国家生死以    岂因祸福避趋之】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 【#加油武汉 平安中国# 】 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟利国家生死以    岂因祸福避趋之】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 【#加油武汉 平安中国# 】 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#抗击新型肺炎第一线##向一线医务人员致敬##全国累计确诊病例4515例##加油武汉 平安中国# 【#位卑未敢忘忧国# 】致以最崇高的敬礼！一手video的秒拍视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：怎么能发生这样的事？医院没药，我不知道是否把能帮助患者的各种办法都用尽了。说到那名患者，即使再不高兴，也不能这样摘口罩故意冲医护人员咳嗽啊。这样干太缺德了。至于话外音说他是武汉人，无从证实。如果是，我只想说，他代表不了武汉人，武汉人会为他所不耻。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：9452，评论数：2267，转发数：763

内容：#林俊杰 Stay With You#林俊杰真的是超级正能量的偶像用自己的方式为武汉加油打气，我们一起加油伟大的渺小 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：8，评论数：0，转发数：1

内容：#大s# 大s和汪小菲真的很棒为武汉捐了很多口罩，来看看汪小菲唱大S《心肝宝贝》，被嫌弃跑调 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：#抗击新型肺炎我们在行动#赵丽颖和冯绍峰威武汉捐款100万元人民币，真的很棒，我们一起风雨同舟，共渡难关，武汉加油，湖北加油[加油] 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：14，评论数：3，转发数：0

内容：//@微微辣vera:大家都要保重//@碳烤毛球:本武汉人转了
博主：小短腿夏酱
 点赞数：21，评论数：2，转发数：19

本日共博客数：29，点赞数：11092，评论数：2290，转发数：1020

日期：1-29
内容：被温暖到了//@回忆专用小马甲:武汉加油，中国加油//@人民日报:隔离病毒，但不会隔离爱。转发，让武汉人民知道，全国人民和你们在一起！#武汉加油#！[加油]#林俊杰 Stay With You#
博主：K-ill-joy
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@一笑奈何又咋滴:这么火了的结果还不就是被你封号//@来去之间:开个微博，然后开始发博预告各种重大事件，比如中美一阶段达成协议（估计没人在意）1月3号美国会炸死苏莱曼尼（然后你就火了），然后伊朗会击落乌克兰客机。。。然后发武汉会出现新冠病毒。。。
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@电影票房://@来去之间:这就说不过去了。。。//@沈公子333666222:这8个人分属于三个群： 武汉大学临床医学04级群 ，武汉协和医院红会神经内科群， 肿瘤中心 群 谣言里有公开的诊断书 唯一可以抠字眼抓人的是当时华大只有SARS的检验盒上报CDC时候也是按照高度怀疑sars上报的，可笑的是这八位现在还战
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：已破六千，前两天预估的近万是太保守。继续深刻反思：不少网民不痛骂第一批专家组，而是讥讽一在香港工作的病毒专家，实属民智未开。说谎的第一批专家组和武汉腐朽官僚才是疫情爆染的罪魁，管姓专家只是说了实话、内心话，且这样的实话在灾情面前才能引起更大的重视，却遭挖苦太不应该。#解文武#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我的钱//@玛丽嘟嘟橙://@赫瞳Umi://@翻班容易涨逗逗 ://@藏马 ://@去她的日本 :来监督一下我的钱用哪去了。//@VicodinXYZ :不好意思给大家稍微添点儿乱。如果在家实在没事干，感觉帮不上什么具体的忙，也可以花点时间监督一下武汉慈善总会和红十字会的善款使用情况。多些人看着总会好一些，吧。
博主：谁的耳朵有点疼
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#等国家说可以出门的时候# 个别微博财经大V，节前做空清仓了，还以为是自己的技术好，其实说白了，是运气好，狗屎运罢了。节前最后一天，市场本来是非常清晰要反弹的，但盘中出来了武汉封城的消息，造成情绪恐慌，节前才出来了大阴线。这两天这个所谓的V不断拿美股，港股说事，说港股今天大跌快800点， ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：72，评论数：22，转发数：1

内容：#封城日记#交易首日港股早盘表现坚挺，低开高走，您认为A股节后会如何表现？#正月十五前武汉疫情可能出现拐点# #东方财富# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：407，评论数：4，转发数：1

内容：#新型肺炎疫情可能元宵节前好转# 多头亮剑！继续反攻！武汉加油！中国加油！ 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：29，评论数：4，转发数：3

内容：//@小黑球Hellen:盼救治希望转发能带来转机🙏太能明白失去父亲是什么滋味，希望所有人都能挺过去，加油！ #武汉87岁婆婆治愈出院#
博主：王道蓬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：大年初五，武汉封城第七天。今天是一个艳阳天，担忧还是在我们每个人的心底。早起瑜伽，我们需要给自己鼓劲。不想喊“武汉加油”，不是不爱武汉，是觉得很苍白无力。有些珍贵的东西，在这场灾难之后，可能真的不在了。每天深夜两点才睡，今天决定调整，只吃两餐试试。我们算是密切接触者，恐惧倒没有， ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：其实这几天看见很多这样的武汉家庭，我们所能做的很有限，如果有看见的遇到的多多帮助，基督徒们，我们要祷告，不断祈祷，为更多这样的人家庭，武汉中国祈祷，这是我们的本分与职责!愿看见的人能有仁慈之心和手去转发，愿看见的基督徒请你向神祷告，上帝会祝福所有这样的人!
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我好像出去买个水果不然每天一顿泡面 我怕我瘦到你们不认得了 武汉 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：分享图片 武汉 早点恢复健康 
博主：临江的小仙女
 点赞数：88，评论数：54，转发数：0

内容：卦哥家超话 【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟利国家生死以   岂因祸福避趋之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 【毅然坚守 平安归来】【#加油武汉 平安中国# 】人民日报的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟利国家生死以   岂因祸福避趋之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 【毅然坚守 平安归来】【#加油武汉 平安中国# 】人民日报的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：#林俊杰 stay with you#林俊杰真的是神仙爱豆啊，在汶川大地震就创作爱与希望，这次为武汉一起加油！来看看JJ现场起风了 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：24，评论数：0，转发数：3

内容：//@能靠点儿谱吗://@d1018:我们能听到看到的不过是冰山一角，更多死去的人发不出声音，甚至不会成为数字。微博的视野里没有穷人老人残疾人不识字的人无家可归的人//@巫山六月雪 :武汉单亲爸爸的大儿子六天只吃了两顿饭，因为无人照顾已经死了。我们所有的单亲家庭，我们的残疾孩子都会有这一天的！
博主：小短腿夏酱
 点赞数：14，评论数：7，转发数：21

内容：朋友带去武汉回来的汪星人有点咳嗽喷嚏，他很担心中招了，已经隔离了汪汪。会有症状吗？ 
博主：邢立达
 点赞数：1537，评论数：209，转发数：13

内容：【第二批物资捐助进展】联合日本千叶大学学友会，福建师范大学附属中学团委学生会，以及我这里筹集到的资金，共购买2000盒，总计100000双一次性医用手套将发往如下三处（最快今晚发货，也可能明天）：武汉大学中南医院湖北省天门市第一人民医院 物资供应科 湖北省来凤县中心医院瓦尔高院区物资管理 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：189，评论数：31，转发数：16

内容：目前来说，我收到了几十个热心用户要给我提供他们胖友圈卖口罩的货源，我联系了很多，核实了很多，但目前看下来，没有符合要求的。早上我已经又追加了一些物资，情况好的话把今天会发出去，分别送往湖北省天门市第一人民医院，湖北省来凤县中心医院，以及武汉大学中南医院。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：188，评论数：36，转发数：0

本日共博客数：20，点赞数：2554，评论数：367，转发数：58

日期：1-30
内容：//@可爱的豌豆粉粉://@槿绣://@海飘雪的树洞子://@千寻千寻:谁能救救她啊！//@李歆lixin://@陌陌哒不拖稿://@江筱湖: //@苏殊://@钟如九://@胡坤821://@万弘杰: @澎湃新闻 @人民日报 @平安武汉
博主：弥绛
 点赞数：1，评论数：0，转发数：3

内容：@江宁公安在线 //@道門網-正统道教网站://@次回鹳:还有更严重的问题，武汉血液中心的官网显示现在血小板告急，因为封城措施目前可能也无人组织献血献板。希望能有媒体呼吁关注，推动外地调血进汉进鄂。查看图片  //@qzt654321:白血病人急需输血小板
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：他把10万只口罩送到武汉后自我隔离！ 网页链接 
博主：沙堡上的小螃蟹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@东京红烧鱼:王主任表示目前依然可防可控，只是防控规模有点大 //@初来乍到羊: 王可控同志：怎么样，我说可防可控吧？这不是出来了吗？//@天堂_飞鸿:冰清玉洁苍井空，可防可控王广发//@litress007:可防可控那个？马上送到武汉一线去吧
博主：Police_888888
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：“就地隔离”！你看不懂“就地”俩字啥意思？现在大家最烦的不就是“到处”乱蹿吗？哪儿人多去哪儿的旅行发烧友！别说的好像所有人都歧视武汉人（或湖北人）似的。没症状在家好好呆着的我们敬重，有病的自觉去医院我们支持，到了外地自觉通报身体状况行程信息的我们也接受……而游山玩水的炫耀者？呸！
博主：就是铿尔
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：这场武汉肺炎灾难将会对很多事情推迟，对冤访民来说，申冤、控告等更会被拖延，这已是没办法的事情。灾难尚难以确定多长时间结束，灾后会留下什么后遗症？是否还有新的大事件发生？能否促进社会的转向？当前都是未知。这期间，除了写些文字、发送文稿，做不了其他事情，唯期盼文稿能起一点作用。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：140

内容：从来就没指望港股救A股，从来都是A股救港股。。那里都是国金资本，谁和你谈情怀，出了事都是先跑路的，别指望他们#东方财富##武汉红十字会回应售卖寿光蔬菜##大年初六# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：39，评论数：4，转发数：2

内容：#疫情仍处于扩散阶段# 这些是涉及湖北的上市公司名单，没有地域歧视的意思，从投资的角度，这类公司或许受疫情的冲击会较大（虽然很多也是全国性公司，但总部在武汉的，还是要受较大影响）不建议各位做空或者砸盘，但建议各位控制好风险，不要轻易操作。武汉加油！中国加油！#雷神山医院全部通电# ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：32，评论数：7，转发数：10

内容：武汉封城第八天，在家第九天。据专业人士说后面几天是爆发期，最好不要出门，看看家里蔬菜所剩无几，准备试试发豆芽和花生芽不好的消息是协和的物资没有了，让人有些忧心忡忡。另外，没有过十四天观察期，而感染的人越来越多，还是有些让人焦虑。灾难面前，真切地感到平静的生活也是需要心存感激， ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：大年初六，武汉封城第八天。第九天宅在家主动隔离。太阳出来了，大家都在互相提醒，不要出门，不添乱！灾难面前，人间百态，高低立现。帮不上忙没有关系，担心自己的安危也可以理解，只是别出口伤人。武汉武汉，期盼春暖花开！//@meredithshen:转发微博
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《长镜头直播：武汉雷神山医院施工现场》精彩直播正在进行，邀请你速来围观网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#西藏确诊首例新型肺炎#  唉，西藏确诊首例新型肺炎🙏     西藏还是破功了，没能保住金刚不坏之身那个在1月22日去西藏旅行的武汉市民不知道咋想的，简直是不可原谅      看来新型冠状病毒感染肺炎疫情怕紫外线的猜测，也已经不攻自破了 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：10，评论数：8，转发数：1

内容：#好菇毒好寂馍好响出去丸# 哈哈哈哈网友真的太有才了笑死我了，好想出去玩呀，疫情已经把我们逼疯了，武汉加油呀 
博主：wait银银银银儿
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：加油武汉[加油]平安中国🇨🇳
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话#武汉加油# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟利国家生死以   岂因祸福避趋之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 【毅然坚守 平安归来】【#加油武汉 平安中国# 】 人民日报的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：//@丁香园:张作风：“这次的武汉肺炎的科研成果是一流的，很短的时间内在很多知名杂志发表了文章，但是根据这些发表的数据信息，有很多完全可以在疫情暴发初期就用来指导这次新发传染病的控制。有些非常重要的数据，仅仅是在英文杂志上发表以后，我们才可以看到，有很多信息在国内并没有及时向公众公开
博主：古古大都督
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我个人捐赠的4000只N95口罩已经到达武汉，之前整理了一份名单做好了登记，会直接点对点派送到各个一线医护人员手上了，武汉加油！ 
博主：Dingykkk
 点赞数：419，评论数：129，转发数：0

内容：网上的一段视频显示，武汉火神山工地发生了一场斗殴。据知情人说，是为了抢工期，不同单位之间出现摩擦，这显示了现场的协调指挥有漏洞。这不是个大事情。相信大家和老胡一样，都很希望看到火神山的医院能够尽快建成。按照计划它好像应在2月3日完工，这很神速，可以想见各施工单位争分夺秒，不敢慢了 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：19495，评论数：1559，转发数：615

内容：老胡在人民日报客户端对话中国疾控中心流行病学首席科学家曾光教授。老胡问了如下大家关心的问题：现在疫情是否接近了“拐点”？武汉为什么行动晚了，是科学认识问题还是行政问题？现在普通老百姓去超市买菜去商场购物安不安全？跨省从非疫区回来上班的同事需不需要自我隔离一段时间？办公楼的中央空调 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：14140，评论数：2721，转发数：1581

内容：夏酱爸爸是1月14号从武汉回来佛山的，居委会都打电话来排查了，询问一下有没有发烧之类的。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：38，评论数：37，转发数：0

内容：//@景之岛屿://@陈生大王:帮转。@平安武汉 @武汉发布 //@小智在那美克星:转发看看能不能帮得上//@飞翔的it:武汉市中心医院后湖院根本不像政府公开的那样接受孕妇、也不能给检查，求爹爹告奶奶的弄到一个急救车跑这么远却是这样说结果。老婆在医院门口瑟瑟发抖半天。
博主：小短腿夏酱
 点赞数：12，评论数：5，转发数：810

内容：武汉加油！中国加油！也请一定要善于总结，亡羊补牢为时不晚，中华民族伟大复兴之路，这是一个重要机遇刷经验。
博主：邢立达
 点赞数：1801，评论数：86，转发数：139

内容：#在美留学生募集340万防护服捐武汉#这个新闻一出来，我当时第一个反应就是——是不是数字错了？如果我算100元一套防护服，那340万套，就是3.4亿。这是什么概念…一群学生筹款三亿……便宜点的都得超过一亿元其实筹到这个数字的物资比筹道这些钱更难。我觉得很多学生组织在一些事情上可能比较容易 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：271，评论数：31，转发数：10

本日共博客数：24，点赞数：36263，评论数：4588，转发数：3313

日期：1-31
内容：以前一直觉得咱武汉挺好，现在是艹//@阿角角角角://@谷大白话:转发微博
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：3，转发数：3

内容：太难了//@阿角角角角://@重工组长于彦舒:…………//@烤肉君KoRu: 这太苦了……//@普通的全手动舔卡机: //@苗苗雨-raincats: 果然是真的//@我不是谦哥儿://@八大山债人: //@兰小欢: //@猫狗catdog:总算有媒体把几天前的武汉某些医院炼狱般的真实场景描绘出来了
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：10

内容：//@追求源于热爱的Mobiker-辉Da大:更牛逼的事  这1.6万个定向捐定的口罩   被网友扒出来  捐款方北京和接收方武汉仁爱  是一个老板  这左右拨右手   厉害了
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：3

内容：//@斑马君爱武汉:转需🙏🙏不用经过红十字
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：不是人！//@猫有猫饼呀://@小萌ivy://@微风朗朗:毒瘤该铲就铲//@武志红:第一个图片中，真是很拽。生死问题，不如她的自恋重要。再补充一张图片。/@拖延症晚期的魔镜镜：故意针对协和？？？武汉红十都是一群什么魔鬼在工作？？？？？ 查看图片
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：@古月中心相心 //@道門網-正统道教网站://@战争史研究WHS:博主妻子怀孕38周+，出现感染新冠肺炎症状。可接收的医院无产房，有产房的医院无法接收。请武汉的朋友帮问下哪家医院可以接收。谢谢了祝平安！！
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：@青春武汉   一个团委书记，丧失了共产党人的最基本信仰，不信共产主义，信主了。这样的书记还能带领团员吗？还能胜任党的任务吗？//@重小山: @武汉公安 党章明确规定，党员不得有宗教信仰，像这样动则把主挂在嘴边的团委书记，你们要怎么处理？//@重小山: 团委书记，共产党员可以信教？
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：@平安武汉  党章明确规定，党员不得有宗教信仰，请问团委书记是什么？是不是党员？如果是党员，怎么会出现一个随时把主挂在嘴边的书记？//@盲龙V: 人家有真🐷加持，怕你个鸟
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：@武汉公安 党章明确规定，党员不得有宗教信仰，像这样动则把主挂在嘴边的团委书记，你们要怎么处理？//@重小山: 团委书记，共产党员可以信教？//@盲龙V:人家有真🐷加持，怕你个鸟
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：//@知识分子:武汉病毒所原来在忙这个，失敬了。
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：因为武汉协和得罪人了。越级向社会求助，让领导丢面子了。其二，协和的医生不老实，总在那说，这还怎么体现领导们最美逆行，高度重视，着重强调，切实做好…（中国的官员啥都懂，盖房子，发展经济，医疗救护无一不精，都得指导下），抢人家戏了。其三，红会本就是安排领导家属的单位，哪有战斗力。
博主：地平线评论
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：那就看看哪个定向的//@北京人不知道的北京事儿:【湖北省红会回应莆田系医院获赠1.6万个N95主打不孕不育诊疗的武汉仁爱医院收到了1.6万个N95捐赠口罩，而武汉61家发热门诊之一的武汉市协和医院仅收到3000个口罩。1月31日，湖北省红十字会工作人员回应称，“部分物资为定向捐赠”。。。
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：雪崩时，没有雪花是无辜的。第一批专家和在武汉的官僚是新冠病毒失控罪不可赦的恶人，但当前尚未看到国家对它们采取措施。而有些媒体还不停让它们继续表演，给它们相互洗地的机会，乃至还有吃瓜的群众随之附和。是什么原因让这些媒体也失去基本的判断力，又是一个非常值得深思的话题。#解文武#
博主：腹骂
 点赞数：2，评论数：1，转发数：14

内容：估计是强按头辟谣，不按说法说就一直不给物资，这个时候了，还在那粮草来要挟一线的将士们，红会和背后的武汉、湖北政府，你们果然上辈子是那群明朝的太监托生回来祸国殃民的啊
博主：麻烦煤球麻圆毛线米罗筐枫杨树
 点赞数：69，评论数：5，转发数：3

内容：#意大利宣布进入国家紧急状态# 武汉市市委书记马国强：我现在是一种内疚、愧疚、自责的心态，如果早采取严厉的管控措施，结果会比现在好，对全国各地的影响要小，也会让党中央、国务院少操心。（央视新闻）#湖北将适当延长春节假期##专家呼吁把N95口罩留给医护人员# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：35，评论数：17，转发数：2

内容：#北京各企业2月10日上班# 【武汉市金银潭医院20名新型冠状病毒肺炎患者集体出院】1月31日丨据湖北之声，今天下午5点左右，武汉市金银潭医院共有20名新型冠状病毒肺炎患者集体出院，其中，最大年龄64岁，最小年龄15岁。这是疫情发生以来同时出院人数最多一次。截至目前，武汉市金银潭医院累计出院确诊患 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：27，评论数：4，转发数：5

内容：#中国决定派包机接海外湖北公民回家# 给祖国点赞祖国欢迎你们！#武汉加油##疫情过后你最想见的人# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：19，评论数：8，转发数：0

内容：大年初七，武汉封城第九天，我们隔离在家第十天。女儿不仅加入到海外捐助团队购买物资捐赠同济医院，昨天看到网络报道说有些物资不符合医用标准，还问我们是不是可以扩散这些消息，把物品给环卫工人等需要又合适的人群用。我们感到很欣慰，小小年纪，之前购买物品的时候就提供了标准，问同济是否可以接 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：看来有时候有些消息是属实的，为什么冲在第一线的众定点重点医院譬如武汉协和得不到供应呢？给的还是普通的，只因为他他们在微博上发出了求助信息？这次是怎么滴都无法交代了，请不要根子上太烂了!事情就只关注到此了，不然会极其令人悲哀难过，天佑中华和武汉吧！
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话  #武汉加油#  #抗击新型肺炎第一线#  #向一线医务人员致敬#  让权力在监督下行使， 让公益在阳光下运行！ 赞@人民日报 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话#武汉加油##抗击新型肺炎第一线##湖北红十字会回应口罩捐赠质疑##武汉多家医院物资紧张##武汉市慈善总会捐赠款使用情况公告# 权力需要监督下行使，公益在阳光下才能运行。让我们一起关注！@博爱江城 @湖北省红十字基金会 @武汉市慈善总会 @中国红十字会总会 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉加油#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：每一张图，都触动了我内心！ 每一句话，都模糊了我视线！ #武汉加油#！ #你守护大家我守护你# ！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话#湖北省红十字会# ，请你告诉我们#口罩都去哪儿了# ？为什么#武汉多家医院物资紧张# ，特别是#武汉协和医院急缺防护物资# ？！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：卦哥家超话 【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟 利 国 家 生 死 以     岂 因 祸 福 避 趋 之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 【毅然坚守 平安归来】【#武汉加油##中国平安# 】央视军事的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：8，评论数：1，转发数：1

内容：卦哥家超话#武汉多家医院物资紧张##武汉协和医院急缺防护物资##口罩##口罩都去哪儿了# ？ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@噔噔噔噔YING:今天最大的笑话：全世界的口罩都往武汉跑，武汉协和没口罩了#武汉协和医院急缺防护物资# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：湖北省红十字会这两天成了舆论的新靶子。对湖北红会的质疑包括为什么在武汉发热门诊定点医院协和医院口罩已经用罄的情况下，红十字会却给非发热门诊定点医院、主要从事妇科的仁爱医院分配了1.6万个外界捐赠的口罩？还有为什么累计收到3亿多捐款，迄今却只下拨了其中的5000多万？这些指控都非常具体， ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：65645，评论数：9153，转发数：3821

内容：//@面包婶:闻所未闻，见所未见，朋友圈发物资，好大的威风。简直全网怒转，到底什么时候才能供给武汉协和一线医生们保证生命安全急需的物资…
博主：小短腿夏酱
 点赞数：3，评论数：4，转发数：35

内容：龙龙武汉话鼓励疫区好棒棒~~抽一张龙龙签名照，只限铁粉，限小笼包，关注我转发即可，顺丰包邮，一周后@微博抽奖平台 开。  抽奖详情 
博主：邢立达
 点赞数：3047，评论数：5083，转发数：3319

内容：她妈这男的人不错啊，一万块钱存一年前就存下来了，今年直接捐灾区了，咋还单身呢………//@裸照片儿:一定要抢的，完整故事其实是这样找不到靠谱的尤总，我就要把钱发给这群憋了一年都不给我介绍女朋友的🐶朋友了。尤总辛苦！武汉加油！ 查看图片
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：48，评论数：19，转发数：5

本日共博客数：31，点赞数：68905，评论数：14300，转发数：7226

日期：2-1
内容：大难面前见担当，看的出许许多多的党员，医务人员，工人，志愿者等在辛苦的工作着，这是我们共同的战役，这是一场持久战也是一场没有硝烟的战争，武汉加油，中国必胜。 六安·霍邱县 青春不能没有我的微博视频 
博主：青春不能没有我
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：一起加油。并祝教练、球员及其他工作人员平安健康。//@山西国投职业篮球俱乐部:我们一起为武汉加油！我们的球员、教练员、各位工作人员和热爱的球迷，让我们一起晋全力做好“防守”，给予前线的各位医护战士最大的支持，让他（她）们做好对于疫情最强势的进攻，万众一心，众志成城
博主：梦回龙城-宋律师
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：不如这样，开个直播，督导组、卫健委、武汉政府和红十字会四方一起出来把这话说说清楚，物资到底谁分配，让我们也听听明白，省得冤枉了谁
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@管鑫Sam:小声说一句…… 这次物资全部由美国非营利组织Direct Relief捐助，国际运费由美国联邦快递（Fedex）承担，国内运费由中国邮政承担，由武汉大学北加校友会以及华中科技大学北加校友会协助捐赠。就…… 是不是应该…… 提一嘴美国啊？（语气温和，态度诚恳）
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@古月中心相心:帮刷一个，17号到现在还做不上核酸检测，说明武汉现在挤压了多少病例…//@道韵清幽:本人身在外地，父母在家感染肺炎，情况危及，心急如焚！！！求大家救救他们！
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@五行属二:黄冈呼救！黄冈呼救！//@回忆专用小马甲:扩散下//@银教授:关注黄冈//@格桑小巫:黄冈重灾区，医疗条件比武汉差，希望大家关注！
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：和谐我视频？？删我车牌微博？？我一个武汉人天天在家担惊受怕，心力交瘁的？我相信我们国家我们党我们中央，但是往下的一些人就不太好说了！这几天真的是每天和家里人一起看新闻，一看就是五六个小时，我们看着火神山的建设，我跟我妈说明天要下雨了，她说幸好幸好，这几天都是晴天，把工程赶完了，今 ...全文
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：688，评论数：58，转发数：18

内容：#武汉红十字会保安拦央视记者##武汉红十字会存在调拨不及时问题##湖北红十字会将对责任人追责# 明天有雨，一打湿全部白废了求转：全球捐的医用物资，都被武汉红十字会全囤积在国博A1仓库里， 内部员工都看不下去了 ，求转发，监督他们！我一武汉人民真的要被气死了@央视新闻 @人民日报  ...全文
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：8880，评论数：1139，转发数：3504

内容：//@StephanieYR:……//@凋亡小体apoptoticbody:还缺了武汉红十让协和辟谣自制口罩，辟谣了就给，今天协和万般无奈发微博辟谣了
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@美国创业者://@武汉刘正涛:一塌糊涂的协调。
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我怀疑这是常态，不是底层人民的处境，底层人民可能更糟。//@法律人兰旭://@童之伟:希望大家关注武汉这些身处社会底层的人们
博主：闲庭轩居士
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@法律人兰旭://@童之伟:希望大家关注武汉这些身处社会底层的人们
博主：闲庭轩居士
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：湖北省红十字会一位工作人员受媒体采访时表示武汉仁爱医院和天佑医院也是医院，也在受捐之列。～唉！这也说得出口！也难怪全国人民一致鄙视红十字会了，这红十字会明显显是引仇恨，撕裂党群关系的部门嘛！ 
博主：阿喔牛
 点赞数：29，评论数：0，转发数：0

内容：湖北武汉现在是缺物流和配送吗？不！他们是缺虎头铡h和河南的领导班子//@江宁婆婆:武汉现在需要的是高效的物流集散和配送中心。
博主：麻烦煤球麻圆毛线米罗筐枫杨树
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉红十字会保安拦央视记者#好棒，给你们鼓掌，真厉害呢 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@小界的小小世界://@咕破:宝贝越来越会唱了QUQ//@firenstone_221C: 小居好温柔啊，武汉真的好美
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#杭州市民可免费预约申领口罩# 武汉♥必胜！#我不是药神原型支援抗疫##总台记者探访武汉红十字会# 澄泓-研究君的微博视频 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：12，评论数：1，转发数：2

内容：目前涉及疫情的上市药企，老铁多参考。入市有风险，投资需谨慎。。。#股票##央视记者采访武汉协和医院##苹果关闭大陆零售店至9日# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：49，评论数：8，转发数：36

内容：#9省物资直达武汉协和# 转：这次事件带来商机的变化：一、受影响最大的地区除武͏汉就͏是澳门 ；二、受影响最大的行业归纳为密闭空间行业 ，餐饮、娱乐、健身、酒店和旅游等；三、房地 产 里写字楼和商铺未来几͏年͏会持续走衰，实 体店铺更加艰难；四、医药行业 走强，例如口罩和 免手洗消 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：47，评论数：2，转发数：28

内容：#8名警察牺牲在疫情防控一线# 湖北红十字会：我们对物资分配中存在的问题深感痛心、自责和内疚，并将对直接责任人依纪依规追责。#央视记者采访武汉协和医院##李兰娟院士带队出发驰援武汉# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：7，转发数：1

内容：感觉明天@证监会发布 易老板会亮大招的大家别急，淡定些。。#总台记者探访武汉红十字会##A股##科技股# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：48，评论数：25，转发数：0

内容：#李兰娟提倡没毛病不要乱吃药# 各地都开始了更严格的措施，看似有些极端，但也不是坏事。。。早点结束早安心#总台记者探访武汉红十字会##意大利宣布进入国家紧急状态# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：18，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉红十字会回应售卖寿光蔬菜# 求证！这是真的吗？湖北红会的人员总数是29人，这些人的工资+津贴+绩效+奖金总额为734万，除以29人，人均年薪25.3万！平均月薪2.1万。平均月缴纳住房公积金5079元。如果是真的，吊打99%全国500强公司！中纪委查查看，是否是真？都是些什么人在这里工作？ ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：78，评论数：29，转发数：94

内容：《好消息！金银潭医院20名新冠肺炎患者集体治愈出院》1月31日下午5点左右，武汉市金银潭医院共有20名新型冠状病毒肺炎患者集体出院，其中，最大年龄64岁，最小年龄15岁。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：希望在这之前武汉已经慢慢变好了#湖北复工时间# 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：鸡胸感染较重//@白鱼Fiasili:他们不知道自己病了，离开武汉到底有什么罪，都什么时候了，还把人民当替罪羊//@loveHan五月:我真佩服武汉出来的人，这个病毒阿，整个鸡都感染了。
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉加油##留白# ，#东方文化# 的含蓄美！浪：继续浪！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉加油# 【#中国红十字总会# 工作组来#武汉# 了！】【中国红十字会总会派出工作组赴湖北武汉】 中国红十字会总会派出工作组赴湖北武汉 (来自@同花顺) 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉加油#  是时候捋一捋了。
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：感动+欣慰。 为“基建狂魔”感动，替武汉患者欣慰！ #武汉加油# #武汉火神山雷神山医院施工现场#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话#A股##a股延迟开市一天# 历史能够告诉我们未来？大家对后天的大盘怎么看？风，起于青萍之末。2019年12月至今，以武汉的一个海鲜市场为起点，“新型冠状病毒”引起的肺炎，从潜伏、到发展直至今日的蔓延全国各地，确诊万例余。其传染性与当年非典相比，可谓有过之而无不及。该肺炎 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：#武汉加油#  【#向一线医务人员致敬# 】 【苟利国家生死以 岂因祸福避趋之】
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话#武汉加油##抗击新型肺炎第一线##美国宣布进入公共卫生紧急状态##全国确诊新型肺炎病例# 【治愈美国首例新冠病例的医药公司回应：已与中国机构合作进行临床试验】 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 【#武汉加油# 】【#抗击新型肺炎第一线# 】【#新型冠状病毒来源是野生动物# 】管好自己的嘴，否则，军法处置！管好自己的嘴，否则，军法处置！管好自己的嘴，否则，军法处置！ 相忘于江湖可矣的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：3，转发数：1

内容：老胡今天在微信群里看到一个视频，真是吓了一跳。视频是央视的，说话者是中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友，他对着镜头说：“我们可以想象，根据新型冠状病毒它的传播效力，现在不只是一个武汉，全国有好几个武汉，那么我们观察的确诊人数不是今天报告的7700多例，而是好几万，甚至十几万，几十万的 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：45719，评论数：5982，转发数：6174

内容：#刘亚仁声援武汉# 刘亚仁真的很棒了！来看看之前twice的yes or yes，刘亚仁的姨母笑啊哈哈哈哈 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：7，评论数：2，转发数：1

内容：#朱一龙李现合唱武汉你好吗## 李现朱一龙献唱武汉公益歌曲#朱一龙和李现这两个演员真的让人挺喜欢的，声音也好听，武汉加油💪！#越不出门越不想出门# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：7，评论数：0，转发数：2

内容：自从疫情爆发，我基本很少在网上发表自己的看法，作为武汉人，我就听国家的老老实实待在家里，什么都不干，但是我想问武汉红会这是人做的事情么？医护人员在一线拼命，你们在后面扯后腿？口罩拨给莆田医院？还洗钱？还做戏？到底有没有人管了？文章一发就被屏蔽，你们有这个事情能不能去搞点正事？ 
博主：Kelly酱酱酱酱
 点赞数：2，评论数：3，转发数：2

内容：牛！//@火爸朱剑笛:为配图转//@来去之间: //@航空物语:直接送到医院，好！杭州到武汉的距离对直升机来说不算短，还请机组夜间飞行务必注意安全！
博主：小短腿夏酱
 点赞数：23，评论数：4，转发数：45

内容：………………//@江十九:我真的……//@凋亡小体apoptoticbody:还缺了武汉红十让协和辟谣自制口罩，辟谣了就给，今天协和万般无奈发微博辟谣了
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：105，评论数：24，转发数：134

本日共博客数：40，点赞数：55739，评论数：7288，转发数：10042

日期：2-2
内容：//@浪里赤条小粗林:全球物资免费运输！//@战争史研究WHS://@俄罗斯什么值得买:这个点赞，顺丰也有，我们给武汉捐的成人纸尿裤顺丰免费运输
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：11

内容：呵//@E姐小仙女:哦。//@芸豆和雨豆:？？求辟谣//@二百两大山大河://@小狸言:麻烦调查一下//@清狂Aling://@我是一块南乳啊-:为什么呢//@兰金金金金: 红十字会牛逼啊//@gzyxt:现在国内口罩最多的也就是武汉了…//@北落_卒:前几天搜淘宝也有发现，全国断货，偏偏武汉还有
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：7

内容：这样由各区安排，不知效果会如何？武汉每个区职能分配差别还是蛮大的，富裕和能力差别更大，有没有说什么时候完成这项工作？
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：2，转发数：1

内容：//@我是落生:武汉的医护人员免费叫车，扩//@Tiger公子: //@比比攻举和七个小矮基:kkkkk
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：12

内容：总算专业点了//@管鑫Sam:武汉红会仓已由专业物流公司接管，现在，紧急医疗物资2小时内可以完成从收货到分配给医院的流程。
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：4

内容：丧心病狂，武汉的官场已经烂掉了？！完全看不出有一丝一毫作为党员的觉悟，没有一丝一毫做人的温暖！
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：广大网友放心，图来着朋友圈华科校友会学长，今天去开会了 武汉 
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：12，评论数：2，转发数：1

内容：武汉那边一出事，全国各地的zf赶紧打补丁。但是我并不高兴，抄作业，看人得了个大红叉，赶紧改答案。永远都是事后诸葛亮，从来没有先知先觉吗？
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：这个时候还敢这么包庇，武汉政府真的死猪不怕开水烫了//@耿直的阿拉斯加猪:这段话确实写得非常拧巴，我看了三遍才看懂。所以办公厅的意思是，是给防疫专班领取的，手续合规，对吧？
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉加油[加油]
博主：Soda3velyn
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：#最新疫情地图# 武汉火神山医院的病房图来了。这么短的时间，是不是世界奇迹？有空调有电视📺，真心不错，加油啊武汉！请问，世界上还有哪个国家，有这样的实力和效率！ 换西方，给他半年都搞不定 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：312，评论数：40，转发数：12

内容：【好消息！金银潭医院一天37人出院】2日下午，武汉金银潭医院有37名确诊新型冠状病毒肺炎患者出院，是迄今为止该院出院人数最多的一天。医务人员将治愈出院患者们送出大门，嘱咐他们回家后要居家隔离两周，医务人员会随时回访。本次出院年纪最大患者已88岁，是该院出院年龄最大患者。一定要健康！（人 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：54，评论数：7，转发数：3

内容：【重要通知】明天开始，仓位重的小散，请自我隔离股市14天。都会过去的，包括疫情和恐慌。回头看，下周发生的都不会是事#最早发现疫情的武汉女医生##东方财富##微博钱包# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：46，评论数：15，转发数：3

内容：#最早发现疫情的武汉女医生#    截至到2月1日疫情分析，全国当日新增疑似已经在下降（需要以后几天数据确认拐点），湖北以外省份，连续两日新增数据下降。数据透露出几个好消息！湖北以外全国各省市2月1日新增确诊病例669例，比1月31的755例大幅降低11.4%！全国新增疑似病例4562例，比1月31的5019例降 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：18，评论数：4，转发数：3

内容：#股票#明日股市开盘，各位节前的仓位如何？做个调研。#央视记者采访武汉协和医院# #A股# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1010，评论数：9，转发数：4

内容：一个多么美好的日子，多少年轻人等着今天登记结婚。。可惜了#可直接与武汉医院对接捐赠##爱的迫降##湖南发生一起禽流感疫情# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：26，评论数：15，转发数：3

内容：2020.02.02.初九，武汉封城第十一天，隔离在家第十二天。昨晚听到看到很多坏消息。今天心情轻松了一些，快出观察期了我真是个俗人，一顿羊肉胡萝卜就让我有一种仿佛回归正常生活的幸福感。书的进展这两天比较顺利。希望尽快交稿。 
博主：meredithshen
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：【政知见】撰文蔡迩一熊颖琪政知君注意到，解放军总医院卫勤部部长张思兵已经任武汉火神山医院院长。就在2 孙春兰实地察看火神山医院 ，院长今日首次亮相！ 网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《空军医疗队出征武汉感人情景，满屏都是泪点，一曲《为了谁》看哭》此视频已有302万次播放，快来一起看看！网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《【李兰娟院士带队抵达武汉】今天凌晨4：40，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟带领团队一行5人抵达湖北武汉。稍作休息后，她将在武汉大学人民医院展开工作。平安！（总台央视记者徐平）》【李兰娟院士带队抵达武汉】今天凌晨4：40，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家 ...全文
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#民企接手武汉红会物资工作#  民企接手武汉红会物资工作👏     民企一上手就立竿见影、井井有条起来了，说明治理能力和治理水平不是空泛的道德觉悟和使命感，更不能泛泛而谈，而应该是具体的、能够卓有成效解决问题并完成责任功能的组织和运营管理能力仅在这个意义上来说，少谈些 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：3，转发数：1

内容：#湖北新增1921例确诊病例#   全国昨天新增2600例左右确诊病例，湖北就占了1921例！看来湖北疫情防控形势依然十分严峻，除湖北以外的其他地区疫情防控压力相对没有那么大[加油]    这几天每天新确诊病例数量都在明显增加，湖北的形势思之令人不安，特别是武汉，显然仍没有刹住车！    昨天全国范围内 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：12，评论数：25，转发数：0

内容：继续加油哦，乐观的叶亦唯！武汉需要你这样的精神！一切都会好的！
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：卦哥家超话 【英雄本色武汉镇】【国士无双钟南山】求横批#武汉加油##抗击新型肺炎第一线##向一线医务人员致敬# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：3，评论数：4，转发数：1

内容：权力必须在监督下行使，公益也需在阳光下运行！我看见你的进步，请保持！#武汉红十字#  @博爱江城
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话#武汉加油##抗击新型肺炎第一线##上海##闵行区##素质# 【“仓廪实而知礼节”，诚不我欺也！】上海人民素质确实高！（请脑补各地抢购#双黄连# 的场面做对比）机智猫的微博视频  
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：2，转发数：1

内容：【#深圳确诊患者粪便中检测出病毒rna阳性# 】 可怕！这给#抗击新型肺炎第一线# 工作带来巨大挑战！消毒、防范、控制都会变得更加复杂。#武汉加油# ！#中国平安# ！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#坚定希望#一场“战疫”让我们一起更加坚定的站在了一起，天会亮的，我们一定可以一起战胜它！中国加油！武汉加油！！❤️#坚定希望中国加油#@新华视点  咪咕音乐的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：这条算是利好消息//@他回精神病院了:那就接管吧。为湖北人民生命负责，越早越好。//@云飞扬2046:北大医学部派出的这个班子，完全可以接替武汉卫健委。
博主：蛋妞要换个任谁都找不到的名字
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：细思极恐//@缘来如此这般不可:那些不听话逃离武汉的人，虽然在其他地方被歧视、被隔离，但有吃有喝有医疗，竟然基本还都好了。无语……
博主：小短腿夏酱
 点赞数：61，评论数：29，转发数：19

内容：//@USA美国那些事儿:补充中方批准美撤侨飞机在武汉机场的停留时间有限加上武汉海关和检疫已经停止不允许这架飞机在武汉卸货（哪怕是紧急防疫物质）这架飞机最后是先在无锡机场降落清关卸下所有防疫物质后再飞武汉撤侨这批紧急防疫物资之后是用大货车开了十几个小时运到武汉这是藏在美国撤侨背后的故事
博主：小短腿夏酱
 点赞数：13，评论数：8，转发数：87

内容：#关于新冠肺炎你关心的#病毒的起源是什么？病毒如何“欺骗”细胞，最终将自己的遗传物质送到寄主细胞核里？与SARS相比，新型冠状病毒的特征与病理又是如何？B站UP主李永乐老师的这个视频干货够多，你们可以了解一下。B站传送门：“冠状病毒”是什么？武汉新型肺炎病毒是如何使人生病的？ 
博主：邢立达
 点赞数：1350，评论数：104，转发数：271

内容：我爸给我发消息，说我这一年做的最英明的一件事就是把摸鱼@Crrrrsh 拖到巴厘岛过年，没让她回家（摸鱼是武汉人 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：322，评论数：55，转发数：4

本日共博客数：33，点赞数：3247，评论数：328，转发数：450

日期：2-3
内容：疫情从武汉到全国，支援从全国到武汉//@夏目家的小诗哥:太好哭了为善良又坚韧的每一位平凡人感动 我们等你！//@钮祜禄伊伊://@秦祎墨 :等！我们等！//@丹一顾 :哭了
博主：-今天也想吃宵夜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：洗了头发 武汉 
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：武汉大学医学院，上海药物研究院，呵呵。
博主：文起尘
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：咸（闲）丰（疯）帝的我，不自量力地想计算一下疫情还需要多长时间。按照现有统计数据倒推。2月2日新增死亡的57人，他们大约于1月23日感染（那时正是武汉封城前夜，可怜啊，不折腾，也许就不会死。），27日入院，28日确诊，2月2日亡故，病程10天左右。那么，以1月20日确诊的224人为基数，推算他们 ...全文
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：4，转发数：1

内容：#爱心守望 众志成城#同舟共济，共抗疫情！武汉加油！中国必胜！
博主：郑湫泓Jade
 点赞数：2649，评论数：325，转发数：140

内容：追责、免职、灾中休息、灾后异地升职。如果这次对武汉采取的不是这样的套路，而是采用秋后算账一锅端、全部刑事追责（包括第一批专家组）的办法，才是真正的依法治国。否则，下次祸害的可能是整个人类。免职不是追责，实质是变相鼓励；刑事追责才是真正的追责。#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：4，评论数：2，转发数：0

内容：就武汉现在这个医疗情况看来，当初在封城前逃出来在其他城市得到救治的人也算是逃出生天了......+ 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【盘前思考20200203】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股高位收跌；2【大事】① 武汉疫情② 川普弹劾③ 证监会维稳3【仓位】【7】成以内较为合适；4【策略】① 市场风险没啥好唠叨的，就是武汉新冠带来的情绪崩溃；② 开盘大幅低开基本是一致性预期了，低开后的走势没啥好预测的，市场说了算 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：30，评论数：5，转发数：1

内容：《孙春兰实地察看火神山医院，院长今日首次亮相！》军队抽组1400名医护人员于2月3日起承担武汉火神山医院医疗救治任务。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#李兰娟#  73岁的李兰娟院士再度带队亲赴武汉疫情防控前线    国家需要就是最高级别的使命召唤，不知道说什么了，只想到了两句诗：   “愿得此身长报国，何须生入玉门关！” 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：0，评论数：4，转发数：0

内容：#武汉同济医院物资告急##武汉加油# 同济医院缺物资！！中法院区整体腾空，启动急危重症收治，医护人员奔赴中法院区发热病房，但物资不足，病房只能开放部分。请求社会爱心人士 继续支持！ 武汉 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 】致敬！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】【#武汉加油# 】【 苟利国家生死以   岂因祸福避趋之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 【毅然坚守 平安归来】新华网的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 】致敬！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 】致敬！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：肺炎患者求助超话 或许这个建议能够帮到大家。一起转帖扩散，#武汉加油##湖北确诊病例破万# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：转扩，或可达天听。 为专家和博主的“责任与担当点赞！ #武汉加油# #湖北确诊病例破万#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#武汉加油# 】 【#向一线医务人员致敬# 】！ 【#医护人员是“战疫”的最后一道防线# 】！ 【赞毅然坚守 盼平安归来】！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#武汉加油# 】 【#向一线医务人员致敬# 】！ 【#医护人员是“战疫”的最后一道防线# 】！ 【赞毅然坚守 盼平安归来】！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#湖北确诊病例破万# #医护人员是“战疫”的最后一道防线# #万众一心打赢疫情防控阻击战#  求横批 【英雄本色武汉镇 国士无双钟南山】 查看图片
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：People leave, things go wrong, you know what, life goes on. //@Audrey李佳佳:片子做得真好，语言质朴情感真诚引人共鸣，不是武汉人也眼睛湿润了。
博主：SmilingPlanet001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：意思我就拿了，咋地吧？感觉武汉官场上下烂透了。
博主：刀刀带风
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：看了很多描述武汉疫情的细节报道，可以想见武汉现在的医疗资源非常紧张。我们环时在武汉现在有三名记者，我们大家给他们凑了能找到的最好的口罩，这样他们可以减少当地的负担。老胡今天想说的是，为武汉的事情着急，这是全国人民共同的心情，政府尤其在竭尽全力增援武汉和湖北。火神山医院10天就建成 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：22582，评论数：3528，转发数：1630

内容：武汉加油💪，BTW这个配音跟我们安全座椅那条好像同一个人//@Amelie很忙:看这个眼泪直打转，好想7碗乐干面啊
博主：小短腿夏酱
 点赞数：20，评论数：3，转发数：15

本日共博客数：24，点赞数：25289，评论数：3873，转发数：1787

日期：2-4
内容：转自朋友圈请大家帮忙转一下：武汉市汉口北有几万间水电全通的空置商铺，可容纳10万个床位，（一个独立商铺放可放2-4张床，水电全部都是好的，独立有墙可以隔离单间）国难当头之际，我们广大业主联名上书：请求把我们商铺捐出去，改建成临时医院或者隔离区，收治新冠状肺炎疑似病人， 为 ...全文
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：37，评论数：6，转发数：13

内容：#全国累计确诊病例超两万##希望看到这些热搜# 武汉加油！武汉人加油！！！ 武汉 
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我看见网络上有人说：练气功，可以提高免疫力，抵御武汉流感。  南京某位老中医（老太太），还开出一服十几味中草药的汤剂，也不乏大量拥趸。
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#抗疫行动# 我们一定可以战胜疫情，2020，一切都会好起来的！向一线抗疫工作者致敬！加油武汉！中国必胜！#手写加油接力# 
博主：郑湫泓Jade
 点赞数：8408，评论数：764，转发数：372

内容：武汉加油，中国加油[加油]
博主：栗坤
 点赞数：413，评论数：198，转发数：76

内容：#武汉连夜开辟三个方舱医院#这么下去，恐怕扩建的还有湖北的各级福利院吧.... 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：#澳门赌场将停业半个月# 老美真是一刻都闲不住。。#上海通报7个月大女婴病例情况##武汉发热门诊就诊人次增幅已放缓# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：9，评论数：2，转发数：2

内容：#上海通报7个月大女婴病例情况# 近日，武汉市严肃查处了市防疫应急物资储备仓库违规发放口罩问题。经武汉市纪委监委研究，并报市委批准，决定免去夏国华武汉市统计局党组成员、副局长职务，并给予其党内严重警告、政务记大过处分;对武汉市发改委党组书记、主任，市统计局党组书记、局长孟武康和武汉市 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：11，评论数：1，转发数：1

内容：#贵州1个月女婴确诊新型肺炎# 武汉新冠肺炎的潜伏期为3~14天，1月24为除夕，开始春节长假，则第14天为2月6日，2月6日为新冠肺炎的第一个峰值，新冠肺炎的平均潜伏期为7天，则第二个峰值在2月13日，如果各地彻底隔离了疑似病例以及密切接触者，并且病毒没有发生变异，核算测试盒及测试能力足够，那么2月 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：1，转发数：7

内容：【盘前思考20200204】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股全线反弹；2【大事】① 武汉疫情② 中小企业获政策助力③ 央行引导利率下调3【仓位】【7】成以内较为合适；4【策略】① 昨天市场几乎全线跌停，惨烈程度不说了，很多人认为是极端情绪一次性宣泄，我个人存疑；② 虽然外盘昨天 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：4，转发数：4

内容：立春过后，正式进入庚子鼠年，请转发下面这张太岁符，化解鼠年不利运势，保佑家人在太岁年平安度过！家里有属鼠🐭马🐎羊🐑兔🐰鸡🐔都转🙏鼠年行好运！远离疾苦！🍀愿大家都远离病疾🙏🙏#武汉连夜开辟三个方舱医院##最新疫情地图##姜Gary儿子# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：41，评论数：4，转发数：66

内容：初十一，封城13天，隔离在家14天。请大家帮忙转发可用作病房的汉口北商铺，上万间。业主愿捐赠使用。弟媳刚才还发信息说有病人住不了院，跑到社区扯皮。请大家转发，希望执政者关注。【请扩散】相比于武汉国际会展中心，汉口北的商铺门面是独立成间的，可以有效防止交叉感染的可能。希望媒体工作 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：1，评论数：1，转发数：1

内容：听说征用了国博中心、武汉客厅做临时医院，这是我们作为普通老百姓早就在呼吁的事情，为什么执政者拖了这么久？是谁该担责？不追责难以平民愤！ 
博主：meredithshen
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：还看到有人指责武汉发帖求助的人，可真是没轮到自己身上不知道疼啊。
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#饶毅建议武汉病毒所长辞职#  饶毅建议武汉病毒所长辞职        饶毅、施一公和舒红兵，也是有故事的，舒红兵似乎更加适合体制吧     少帅里的张作霖说“什么是江湖？江湖不是打打杀杀，江湖就是人情世故！”     只要有人的地方就有恩怨，有恩怨就会有江湖，人就是江湖。——《 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：61，评论数：4，转发数：6

内容：#全国累计确诊新型肺炎20438例#  全国累计确诊新型冠状病毒感染肺炎20438例，破20000了    昨天全天新增确诊3235例（首次单天超过3000），新增疑似5072例，都创了新高了🙏     可怕的是，武汉、湖北还有大量因为没有病床无法住院和测试剂不够而无法确诊（甚至无法列入疑似病例）的患者，按照钟 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：10，评论数：2，转发数：1

内容：#武汉加油# ！#向一线医务人员致敬# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉加油# #向一线医务人员致敬# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉加油# ！#向一线医务人员致敬# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#武汉加油# 】【#向一线医务人员致敬# 】
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#赞平凡的人 敬伟大的爱#】#武汉加油#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：赞平凡的人，敬伟大的❤️！#武汉加油# #向一线医务人员致敬#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：【李兰娟院士团队重大成果：阿比朵尔、达芦那韦能有效抑制冠状病毒。】 #向一线医务人员致敬##武汉加油# 真的国士！#李兰娟# #新型冠状病毒##阿比朵尔、达芦那韦能有效抑制冠状病毒# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【李兰娟院#李兰娟团队重大进展# 士团队重大成果：阿比朵尔、达芦那韦能有效抑制冠状病毒。】 #向一线医务人员致敬##武汉加油# 真的国士！#李兰娟# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ 头像挂件：武汉加油 
博主：快乐的小福星
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：病毒不怕，疫情不怕，公共场所必须戴口罩不怕，测体温不怕，健康问询不怕，旅行史问询不怕，商业休市不怕，公共交通停运不怕，湖北人乃至武汉人更不可怕。椒江区暨台州市出行管控第二天，现在我最怕的是住的小区会封闭，那样的话就糟糕了。再过三五天看看怎么样，如果过了五天还不封应该就不会封了。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：看到最右很感动//@京城第一母老虎:看看右边这个图，如果能成行，估计真的够用了//@joybabyCiCi:相比于武汉国际会展中心汉口北的商铺门面是独立成间的可以有效防止交叉感染的可能。希望媒体工作者帮忙转发 查看图片
博主：小短腿夏酱
 点赞数：10，评论数：2，转发数：50

本日共博客数：27，点赞数：9040，评论数：991，转发数：599

日期：2-5
内容：忽然，有种感觉，觉得网络上来自于湖北或武汉网友的声音很微弱，是我没注意到，还是他们被断网了？ 沈阳 
博主：地平线评论
 点赞数：21，评论数：9，转发数：0

内容：@武汉教育 @武汉发布
博主：闲庭轩居士
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：童心童话，为武汉加油！武汉市钟家村小学三里坡校区二五班的小朋友们为白衣天使们加油！为武汉加油！我们相信，武汉一定会好的，开学见！#武汉加油##武汉我想对你说##武汉你好吗# 闲庭轩居士的微博视频 
博主：闲庭轩居士
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：回复@闲庭轩居士:因为党员们冲在一线是常态，武汉各个医院，甚至社区都是身体健康的党员优先去一线，也没人像他这样喊话。他这样喊话容易让人误会以为党员都不愿意去一线。//@闲庭轩居士:我怎么感觉他是在炒自己的热度，打一波广告
博主：闲庭轩居士
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：加油武汉
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#江苏药店购退烧止咳药需实名登记# 【瑞德西韦临床试验正式在武汉启动：入组患者761例】据健康报消息，2月5日下午，中日友好医院王辰、曹彬团队在武汉市金银潭医院宣布启动瑞德西韦（remdesivir）治疗2019新型冠状病毒感染研究。这意味着这个近日网络热议的抗病毒药物，正式开始进入临床试验。按计划， ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：2，转发数：0

内容：【盘前思考20200205】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股全线大反弹；2【大事】① 武汉疫情继续焦灼② 央行再次释放流动性③ 特斯拉股价再创历史新高3【仓位】【7】成以内较为合适；4【策略】① 昨天市场出现了放量反弹，这是积极信号，说明左侧买入盘坚决入场抄底了；② 但从一个成 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：19，评论数：2，转发数：3

内容：#全国调配1000名ICU护士# 【A股口罩产业链图谱】老铁参考#今日看盘##武汉发热门诊就诊人次增幅已放缓# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：12，评论数：0，转发数：6

内容：早祷:求神赦免我们一切的罪恶。为武汉等湖北省疫情严重的地方献上祷告，求神怜悯的心仁慈的手医治拯救；为那些求助于住院床位确诊无门的人们献上祷告，求神怜悯仁慈的心发动，给与他们及时的帮助医治拯救，那些交通行动不便的，求神特别看顾保守给与及时的交通帮助，尤其那些孤寡独居的老人们；为那些 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：《打赢疫情防控阻击战！联勤保障部队发布首个动员令》一位武汉超市经理面对正在卸货的解放军物流驰援队员说，解放军来了，我们心里就有底了。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《2月4日，驻鄂部队抗击疫情运力支援队出动106台车辆近300名官兵，为遍布武汉的47个点位运送400多吨生活物资。请大家放心，解放军来了！》2月4日，驻鄂部队抗击疫情运力支援队出动106台车辆近300名官兵，为遍布武汉的47个点位运送400多吨生活物资。请大家放心，解放军来网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 】#武汉加油# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 】
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话#武汉加油# 【回头再看管轶】疫情发展到今天，形势依然严峻！这是今天的通报：“ 2月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3887例（湖北省3156例），新增重症病例431例（湖北省377例），新增死亡病例65例（湖北省65例），新增治愈出院病例262例（ ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：3，评论数：3，转发数：3

内容：#向一线医务人员致敬# 责任与担当！医者仁心#武汉加油# ！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：多地传出刻意隐瞒武汉和湖北旅行史而在其他地区导致感染多人的悲剧性案例。那些因此而危害了其他人健康、造成了自己居住地防控形势更加严峻的人，理应受到强烈谴责。希望这样的故事从现在起不再发生，舆论场有必要对这种行为加强鞭挞的力度，震慑接下来有这样做潜在动机的人。老胡也支持依法对那些刻 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：7777，评论数：1344，转发数：481

内容：说一下，武汉是肯定进不去的…武汉发不了……//@啾啾渣:湖北人民今天去超市没买到螺蛳粉！正好你就上！囤！！
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：14，评论数：27，转发数：2

本日共博客数：19，点赞数：7867，评论数：1387，转发数：497

日期：2-6
内容：李文亮先生的死 更是将武汉某局推到每一个有良知的人的对立面上 
博主：井冈山的斗争
 点赞数：9，评论数：4，转发数：0

内容：我手机号是武汉滴，最近被老家的工作人员特别关照了。每天警察叔叔给我打好多电话查岗。连家门都不出的我不再接他们电话。他们就打电话给我妈。对话完挂了电话我问：妈，你知道儿子上的哪个大学吗？我妈：武汉大学啊。还没等我嘲笑，一旁的我爹说：武大他上不了。此刻，我在嘲讽我爸和武大呢 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：16，评论数：12，转发数：0

内容：我手机号是武汉滴，最近被老家的工作人员列为重点关心对象，警察叔叔天天给我打电话查岗//@娜娜小姐2008:奶臼是武汉的吧我记得，
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：7，评论数：0，转发数：3

内容：时势造英雄！除和平时期的见义勇为者外，非常时期的英雄大都是被时势逼出来的。英雄城市也是，当前的武汉再次被称为英雄城市，却是和平中的非常时期堆积了近千具尸骨，每一具尸骨的身上都有着撕心裂肺被病毒折磨的故事。假如，已经没有假如，如果有，没人想让武汉成为这样被逼出来的英雄城市。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：141

内容：狠！还应该再狠点，坚定支持对故意隐瞒、传播病原者最高判死刑！不过，必须一视同仁。当前，全国各地已有多名返乡后隐瞒行程、不自觉隔离、导致他人被感染者涉嫌危害公共安全罪被立案侦查，也应该对湖南永州人大副主任或其子立案侦查，更应该对武汉的腐败官僚和第一批派遣到武汉的专家立案侦查。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：131

内容：//@-罐儿-:中了请把我那份送到武汉//@索索-sophia:中了就拿給醫院！
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【盘前思考20200206】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股续创历史新高；2【大事】① 武汉疫情继续焦灼② 美否决川普弹劾③ 特斯拉暴跌3【仓位】【5】成以内较为合适；4【策略】① 昨天市场继续反弹，量能相对充沛，但同比是缩量的，今天一旦继续缩量，容易引起调整；② 从一个成熟投 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：2，转发数：2

内容：初十三，武汉封城第十五天，在家隔离第十六天。看到病人对医护人员摔东西撒泼的视频，听家人说有居民去社区找麻烦闹事，心里真不是滋味。已经是这么艰难的时刻，人性之恶更让人发冷。今天的好消息是饿了么跑腿帮我们买了小白菜和红菜苔，我本以为只有“重见天日”的那天才能吃得上，而且昨晚还在想，那 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：6，转发数：0

内容：大年初十三(2.6)凌晨。武汉封城第十五天了，隔离在家第16天。还是有很多人住不进医院。本来过了观察期后稍微放松一些，今天听到大家都没有多少吃的了，而这座城市有900万人还在这里，大家都不能出门，让人忧心。我们还有一点大白菜和胡萝卜，米快没有了，在网上订购了明天去自提，顺便看看可否买得 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：中国加油，武汉加油！ 
博主：莉_丫_头
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【网易新闻】「武汉一位90岁的老婆婆，为了在定点医院给自己已确诊的65岁儿子要到一张床位，在医院独自守了整整五天五夜。最终儿子送进了病房，老婆婆要来纸笔给儿子留言：“要活下来...」这事谁的锅，疾控中心你对着灯火说 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：武汉嫂子威武霸气
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 打扰大家，转一求助帖。肺炎患者求助超话 【转发的求助信息，两个幼童】【姓名】翁铭泽                 翁钰欣   【年龄】一个月  四岁【所在城市】武汉【所在小区】东西湖区保利公园家【联系方式】15071415741骆可欣（妈妈）【详情描述】奶奶和爸爸是确诊的新冠肺 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：我分享了 文章 饶毅炮击舒红兵：建议您夫人辞职“武汉病毒所所长”？ 
博主：古古大都督
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：感动！武汉加油！
博主：亲爱的Lisa_S
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我的理解，全国出现了两个战场，一是湖北武汉战场，二是全国战场。湖北武汉战场打得非常艰苦，确诊和疑似病人太多，那里最紧迫的问题是扩大收治能力，让所有发热的病人都能够入院治疗，强化隔离条件。全国战场的主要任务则是严厉防控，迅速发现所有感染者，封锁掐灭每一个传染源。这两个战场都非常重 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：7165，评论数：1326，转发数：826

内容：刚有个善良用户知道我滞留巴厘岛，说巴厘岛政府包机回国了，我一看是飞武汉的………这飞机我不敢上啊 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：432，评论数：60，转发数：22

内容：提高警惕是好事，但这个明显的标题党…把按小时计算的经停活活写出了按秒计算的感觉，明显哦。//@星空下的香婆婆:看完全文，她白天还在武汉宾馆住了半天，两次经停都超过一个白天时间了，标题不要说得这么紧张，看完全文再说。
博主：孤沽
 点赞数：9，评论数：1，转发数：1

本日共博客数：18，点赞数：7652，评论数：1412，转发数：1127

日期：2-7
内容：//@似水流年_583://@葭悠2014://@战争史研究WHS:转发微博（武汉，入院相关）
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：7

内容：三天不打皮痒了说的就是武汉红十字会这种傻逼
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：#武汉加油# “抱薪者，不可使其冻毙于风雪。开道者，不可令其困厄于荆棘”。李文亮医生，一路走好 
博主：飞翔的小月半月半
 点赞数：26，评论数：5，转发数：7

内容：对武汉执政者的水平无语了！
博主：阿喔牛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：老老实实在家呆着吧，别给社会再添乱了#全面调查李文亮事件##武汉90后女孩开医护专车##宅家耐力等级表# 澄泓-研究君的微博视频 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：14，评论数：2，转发数：0

内容：网络在以它特有的方式，在为@xiaolwl  李文亮医生【公祭】走好，哥们！苍天在上，我一定为你讨回公道！#李文亮妻子##女孩为武汉把小黄鸭的钱都捐了##我把外公和妈妈都借给你# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：1，转发数：2

内容：手里环保股天天涨，今天又涨停了。。一直搞不懂为啥，突然明白了，疫情概念股，医疗废物处理焚烧感觉整个市场，就是围绕着这场疫情，在炒作，各类相关的，都开始爆炒。唉，还是大A有想象力。。#武汉90后女孩开医护专车# #世卫组织总干事称新冠病毒迄今没有疫苗# #东方财富# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：4，转发数：1

内容：#钱七虎院士向武汉捐款650万# 关于疫情是否会影响经济，从而抑制股市走牛，我有些想法，和各位分享：中国股市是政策市+资金市，说实话，和经济本身挂钩不是非常明显。政策目前支持资本市场，这是显而易见的，前期由于经济问题，央行一直没有大放水，而这次疫情，反而倒逼央行放水了。政策+资金都到位了 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：25，评论数：6，转发数：3

内容：#湖北副省长回应武汉市民网络求助# 下周一，你们公司，准时复工吗？#南京一患者排队买烤鸭时被感染# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：364，评论数：0，转发数：2

内容：默哀【李文亮医生因新冠肺炎于6日晚去世】据环球时报，6日晚从多个消息源了解到，武汉市中心医院医生李文亮因新冠病毒感染的肺炎于当日病逝。李文亮此前曾在微信群发布关于华南海鲜市场疫情的信息，之后因“在互联网发布不实言论”被辖区派出所训诫。2月1日上午10时41分，李文亮在自己的微 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：37，评论数：2，转发数：2

内容：听说学校在清理学生宿舍准备做方舱医院，虽然晚了很久，但是也好过没有。在封城之初老百姓就在呼吁的事情，为什么过了这么久才开始执行，执政者应该反思。 方舱医院是挽救病人、家属、武汉乃至全国、全世界人民生命的举措，危难时刻，我们更要齐心协力。 
博主：meredithshen
 点赞数：6，评论数：0，转发数：2

内容：初十四，武汉封城第十六天，隔离第十七天。全城都在悲痛中，我们还活着，可是他却不知去了哪里。我们都是普通老百姓，眼里也只有眼前这点柴米油盐的日子，可是今天，在吃饭的时候，有多少人都觉得难以下咽，因为他不在了。你明白吗？为谁而鸣？为我们每一个人而鸣 
博主：meredithshen
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：《国家监委决定派调查组赴武汉就涉及李文亮医生的有关问题作全面调查》经中央批准，国家监察委员会决定派出调查组赴湖北省武汉市，就群众反映的涉及李文亮医生的有关问题作全面调查。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉市政府向李文亮医生致敬#  武汉市政府向李文亮医生致敬～这个态度有进步呀     知善知恶心之体，人生天地间，有时候不能太犬儒了，还是得守住“致良知”的底线失去良知，便为禽兽     向李文亮医生致敬，说明又找回了良知了，不过当初做训诫处理的又是哪些人呢？      组织也 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：6，评论数：10，转发数：0

内容：睡不着！//@新京报 :武汉协和医院一名医生表示，李文亮是于今晚21时30分左右停止心跳 ，但用上了ECOM（人工膜肺）进行抢救。
博主：我不刁2333
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 】 武汉加油中国必胜
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：社评：向李文亮医生致以敬意李文亮医生7日凌晨不幸被新冠肺炎夺去了生命。他的英年早逝令我们非常难过。新冠肺炎迄今的死亡病例大多发生在中老年身上，年仅34岁的李文亮医生是逝者当中非常年轻的之一，这尤其令人唏嘘，令人悲恸。李文亮医生是武汉中心医院的一名医师，他是去年12月最早预警这场危险 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：105115，评论数：12652，转发数：3736

内容：这时候还真很希望小法师你有法术，在武汉的时候能施法帮助大伙儿。
博主：邢立达
 点赞数：173，评论数：9，转发数：18

内容：拍得很好，想念我们姊妹校武汉地大的一水一木和众多的老师学生们，希望疫情早点过去
博主：邢立达
 点赞数：228，评论数：26，转发数：18

内容：还想起个更恶心的，武汉这个小傻瓜～～瓜泥马勒戈壁的瓜，又不是青蛙。我特么住这块土地上，我能不希望他好么，根本不需要有些人是来带这种脑残节奏。
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：339，评论数：41，转发数：123

内容：真的特别恶心把一个城市或者是国家拟人化的，卖萌卖嗲，什么武汉这个小朋友，中国妈妈，阿中哥哥，说这些的人我就问你们一句，你们是不是猪脑子？如果这些文字是出现小学课本上，那我还有办法理解，具像化的东西比抽象概念更好理解，但在公开环境讨论问题时，这么去说就是智力残疾。可能很多人没想 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：4764，评论数：297，转发数：1398

内容：从疫情暴发时就时不时收到这位武汉粉丝的联络，捐款也捐了，找货也找了，物资也抵达了，但面对每日更新的无助时仍然会心塞。物质援助并不会带来心安，也并不会减轻惶恐，至少我在这么做之前就深知它价值的微薄，但受感性趋势我还是选择去做了。在这件事情上的某些瞬间，我不想用，也没法用别人的屁股 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：59，评论数：8，转发数：7

本日共博客数：22，点赞数：111202，评论数：13065，转发数：5326

日期：2-8
内容：//@李小萌://@来去之间://@葛云飞fei:到武汉的第一个VLOG，很简单。 最大的感受就是近距离体验到了武汉人做出的巨大牺牲
博主：帝零零壹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：好希望一觉起来发现这一切都是梦 武汉 
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：‘’ 这个病毒坚持不了多久因为它是中国造的 ... ——   湖北武汉用实力证明这病毒不可能是他们造的 …  #带着边框一起拍##16省份一省包一市支援湖北#  Carry OnCarry On 
博主：Police_888888
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：//@叶檀://@深夜一只猫: 重发，求最新进展//@深夜一只猫:#应收尽收# #武汉紧急求援# 博主父亲双肺感染新冠去世，当天，自己和母亲染上新冠。目前病情严重，血氧含量低，如方舱被拒收，送回隔离安置点酒店，视频记载了寒夜酒店大堂四顾无援的情状，#你明白了吗？你能做到吗？#
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：经中央批准，国监委决定派调查组赴武汉市，就群众反映的涉及李文亮医生的有关问题作全面调查。为啥要中央批准呢？除说明规格之高以外，应该还涉及到高级别官员的查处，估计不会少于三头老虎。全面调查，应该不只是群众反映的涉及李文亮医生的有关问题。猜想疫情还没结束，一锅端的时间尚没到。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：120

内容：应对黑天鹅【5原则】#延迟复工工资发放新政策##国家监委调查组抵达武汉# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：10，评论数：0，转发数：1

内容：#上海首例不戴口罩强闯地铁被行拘#您认为这次武汉新冠疫情，对经济的影响，会持续多久？#快递2月中旬要恢复到四成以上# #元宵节# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：625，评论数：1，转发数：1

内容：突然想到餐饮娱乐休闲行业，再这样下去，会不会美团会或者饿了吗，会倒了。。。。#新冠肺炎自愈护士的独白##央视元宵晚会调整为抗疫特别节目##国家监委调查组抵达武汉# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：11，评论数：8，转发数：1

内容：早祷:求神赦免我们一切的罪恶。为武汉等湖北省疫情严重的地方献上祷告，求神怜悯的心仁慈的手医治拯救；为那些求助于住院床位确诊无门的人们献上祷告，求神怜悯仁慈的心发动，给与他们及时的帮助医治拯救，那些交通行动不便的，求神特别看顾保守给与及时的交通帮助，尤其那些孤寡独居的老人们；为那些 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：4，评论数：1，转发数：0

内容：《互喊加油，四大“天团”会师武汉！网友：王炸来了，中国必胜！》2月7日下午，中南大学湘雅医院第三批援鄂国家医疗队130人北上援鄂，将接管武汉协和医院西院区重症病房。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：果然是焕然“一新”！#武汉红十字# 加油啊！《湖北物资调度办法》 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：11，点赞数：651，评论数：11，转发数：123

日期：2-9
内容：方舱医院的医护人员和患者，也太可爱了吧！增强免疫力！早点出院哟！ 武汉 大朋友的小朋友鸭的微博视频 
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：213，评论数：24，转发数：87

内容：借调武汉 //@Vivien-Lee:捕雀行动笑死我了//@Namakukki-:好像………………也不是不行//@DD车来啦: 全村的幺鸡都收走了！
博主：Police_888888
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【红十字会总会赴武汉工作组：坚决彻底整改】据人民日报，中国红十字会党组书记、常务副会长梁惠玲率领总会工作组于2月1日晚奔赴武汉，调查处置舆情反映有关问题，依法规范捐赠款物接受使用和信息公开工作。对疫情防控工作进行再调度、再部署、再动员，要求深刻汲取捐赠款物管理失职失责的惨痛教训，迅 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：25，评论数：12，转发数：1

内容：【转】我刚刚听了301医院呼吸科副主任的电话会议，基本都搞清楚了。总的原则是要早发现早治疗，加强营养，生命支持，让免疫系统干掉病毒。大家不用太担心这个病毒的危险，前期主要是湖北尤其武汉医疗挤兑太严重了。一、吉列德的瑞德西韦目前看应该是最有希望的药，因为要求的浓度低活性好，而李院士 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：189，评论数：22，转发数：109

内容：期待武汉，乃至全中国，这一天早点到来！#武汉组织露天马路市场营业##医用口罩产能利用率达87%# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：34，评论数：7，转发数：3

内容：【天风证券2月金股】#今日看盘##科技股##医疗界四大天团会师武汉# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：19，评论数：1，转发数：9

内容：简称【脑残片】完全自主知识产权#延迟开学是否会影响毕业##无锡对来自鄂浙粤等7省人员一律劝返##女篮两连胜后大喊武汉加油# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：1，转发数：0

内容：湖北昨天2143，终于看到下降了，武汉也降到1378了，这可是中央督令省委书记下军令状，2天检测完所有疑似病例，放宽到ct确诊的数据。存量过去后就好办了，因为百姓再也不会掉以轻心了，都在家老老实实呆了16天了，相反目前有悲观过头的趋势。尽管还有人在微博求救，期待今天的数据继续下降，看到曙光就 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：6，转发数：1

内容：新闻频道正在播出的面对面，采访的是120调度员周婵。急救中心过大的负荷令人揪心。正在编辑这条动态时，听到周婵一句“都是武汉市的人啊”，眼泪顿时涌出。 
博主：王道蓬
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：初十六，封城第18天，在家第19天。今天太阳很好，可是因为气溶胶传播的消息，大家都更加谨慎。不敢出门，开窗通风都有点谨慎了。特效药是真的出来了吗？期待，祈祷。让这座城市快点好起来！年前买的水仙花差不多晚了半个月才盛开，仙客来今年长得特别好，新的花苞像爆竹吧，除邪震恶。武汉，快快好起来 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：4，评论数：1，转发数：0

内容：正月十六，武汉封城18天，隔离在家19天。今天男老师们都回学校继续建设方舱医院，感谢他们！弟弟在区政府，昨晚在武汉客厅值夜班，建设方舱医院。弟媳在社区，每天要为社区居民排忧解难，还要照顾停课在家的侄女的饮食起居，而且担心感染后传染给孩子。基层的工作人员真的不容易！我们这些隔离在家的已 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：马上各企业要复工了，都不敢想，好怕失控，不能再来第二个武汉了
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：那时候武汉人民一起期待新年，谁能想到二十天后，好多人连活着都成了奢望
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#江苏十三太保#  江苏十三太保，拯救孝感就看江苏了，点个赞    除了武汉，全国疫情最重的城市就是孝感和黄冈市，这两个非常吃紧城市的对口支援任务分别由江苏省和山东省领回去，立下军令状，须要保证完成任务[加油][加油][加油]      微博上不能只表扬江苏硬核，其实山东省也是一样的硬 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：39，评论数：9，转发数：0

内容：#蒋超良 两天内检测完武汉所有疑似患者#  蒋超良称两天内检测完武汉所有疑似患者～     我觉得前期以医院收治能力和床位不足为理由，让大量疑似病例居家自行隔离，部分疑似病例在1月23日前出逃武汉，都是不负责任的鸵鸟政策，难道把头埋进沙子里看不见，病毒就不会传播扩散了吗？      隔离新型 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：6，转发数：0

内容：老乡鸡，就吃你//@思想聚焦:这波操作可以，前两天还看见给武汉医护人员送餐，亏损还积极做公益#老乡鸡董事长手撕员工联名信#
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@Kalen_zhang:广州出发的“世纪梦号”邮轮，上面有108个湖北乘客，28个武汉乘客，才确诊了7例………//@蕨代霜蛟:最终结果：查了279人、64人阳性。
博主：小短腿夏酱
 点赞数：14，评论数：1，转发数：7

内容：加油！一定挺过去，武汉人我一直觉得是有顽强斗志的！（伙食不错……）
博主：邢立达
 点赞数：412，评论数：40，转发数：322

本日共博客数：18，点赞数：996，评论数：130，转发数：539

日期：2-10
内容：//@-瓔珞-:无论医生患者还是学生，武汉zf能不能先把人当成人………//@米沙Misha:艹，在武汉，人不配被尊重，只是保住乌纱帽的一个数字。//@高程CASS:那么多酒店、宾馆、招待所（怕感染可以关了中央空调），非粗暴征用学生宿舍，学生物品搓堆乱丢，真是想一出是一出。武汉方面接二连三这一桩桩一件件的
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@道門網-正统道教网站://@白泽曈-白泽葳朋://@九之尾: 武汉的各种管理机构真是从上到下从里到外从根本到末梢从天灵盖到脚底板的那种烂啊
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我分享了文章 患者集中隔离后的武汉社区：防疫战最后那道承压阀 
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：翻开三个月前，自己对武汉的印象，我觉得当时都算高估了 沈阳 
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@耿直的阿拉斯加猪://@霜落嫣花My:我跟她是一个县城的，她真的不值得大家去吹捧，在武汉都已经有症状发烧了，还回来跟同学聚会，各个亲戚家挨个转，采访的时候说法前后不一，我们这的人都知道，不想多说
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@于帅洋是琢玉郎://@河阳侯林登万DRY: //@沛蒙:无话可说……//@吐槽鬼:@武汉发布 @健康武汉官微 你们现在还有多少运作能力？
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：确诊突破四万，死难者也将突破千人。看不见的敌人才是最可怕的敌人，除了病毒，还有第一批专家和武汉官僚们的内心。除了训诫吹哨人，到底是什么原因让他们不顾多家医院上报的多例反常病例的事实，还数次散布人不传人、可防可控的谎言？这幕后肯定存在几个不小的黑手。#谁是杀害小发明人解文武的凶手?#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：67

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：#战疫打卡行动# 
博主：下雨拉收衣服拉
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：转：现在小区门口保安大哥所问的，都是直击灵魂深处的终极哲学问题，值得参悟:1、你是谁？2、你从哪里来？3、你要到哪里去？然后给你深情一枪，看你是不是头脑发热。。。#武汉最牛小区其实已有确诊病例##外省支援湖北对口支援表##方舱医院医生患者一起打太极拳# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：15，评论数：3，转发数：4

内容：#今日看盘#【《金属软磁粉芯第一股，小盘新股站在题材风口》 市场正在逐步走出谷底，武汉加油!中国加油！#财经头条文章# 金属软磁粉芯第一股，小盘新股站在题材风口 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：19，评论数：1，转发数：2

内容：还差100个赞不到坚决不发#武汉大学24岁研究生回顾治愈历程# #41架包机近6000人同天抵达武汉#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：135，评论数：2，转发数：1

内容：【中国开发新冠病毒疫苗开始动物试验 最快4月进入临床】据第一财经，中国开发新冠病毒疫苗开始动物试验，最快4月进入临床 中国科研团队宣布，最新研发的新型冠状病毒的疫苗已经开始动物试验。这距离中国疾控中心1月24日成功分离我国首株新型冠状病毒毒种仅两周时间。#武汉最牛小区住户无一感染# ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：0，转发数：0

内容：股市投资金额，目前占您可支配现金财富的比例，有多少？#武汉最牛小区住户无一感染# #红十字会总会要求湖北彻底整改# #股票# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：273，评论数：0，转发数：0

内容：李烬：一场肺炎我可算是知道什么是众生皆苦了我一个朋友，人被困在武汉，之前北京开了家民宿，现在每个月的房租白白损失六万块，她每天坐在家里干着急，还要每天都被各种人怀疑是病原体。武汉建医院的时候，一天工资1000多，老家一个农民工，听到这消息当时就要买车票去武汉建医院，朋友好不容易拦 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：29，评论数：2，转发数：5

内容：【盘前思考20200210】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股高位调整；2【大事】① 武汉疫情拐点隐现② 全国开始逐步复工③ KTV连锁开始倒闭3【仓位】【5】成以内较为合适；4【策略】① 目前风向标是创业板，牛市前兆的特征非常明显，量价配合突破走势，估计这里围绕2000点还是会有上下100点的波 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：18，评论数：3，转发数：6

内容：#新冠病毒不是SARS# 今天，你开始正常回公司上班了吗？#1分钟改造呼吸阀口罩# #红十字会总会赴武汉工作组# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：331，评论数：2，转发数：0

内容：初十七，武汉封城第19天，本来是隔离第二十天。学校需要人员支援建方舱医院，早上开车去帮助清点物品。很久没有开车，路上车辆很少，警察让我测了一下体温就放行了。每个房间四个人，每个人发放了日用品13项，另外还配了小收音机和电池，好周到啊。虽然只是一天的工作，感觉为了建方舱医院好多人都在付 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：3，评论数：2，转发数：0

内容：#江汉大学# 母校很赞啊！老师们，志愿者们都辛苦啦#武汉加油# 
博主：Tactic四正-
 点赞数：10，评论数：0，转发数：0

内容：那时候趁着封城前跑出来的，虽然被骂的很惨，但是都得到妥善的治疗，反而保住了命。那些乖乖留在武汉的人，好多都在等死，多荒诞。 
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：上帝，祈求你怜悯武汉，武汉百姓，武汉的老人，神，祈求你赐予智慧，智慧安排，使那里得以井然有序，使那里可以控制住疫情，有足够的物资，求神垂听那些呼求的声音，求神仁慈之心发动，求神护佑安排，此祷告奉主耶稣教基督的名求，阿门 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《昨夜的上海，让我失眠》2月8日，元宵节晚20时57分，复旦大学附属华山医院院长丁强在科主任群里发布了紧急召集令，明天需要210人左右驰援武汉。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《谎报隐瞒武汉旅行史，夫妻确诊后被许昌警方立案》记者了解到，王某某、贾某某夫妻在许昌的居住地，为魏都区文峰街道办事处威尼斯花园小区。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：//@知识分子: 传染病的控制要从大公共卫生的战略来思考这个问题。武汉开始出现病例时，措施上看是以把这个疾病治疗好，或者是把眼前的病例治疗好为目的。其结果就是作为传染源的很多患者得不到全面治疗和隔离、传播途径没有及时管理和控制、没有提醒公众人人都是易感者，最后造成了今天这一局面。
博主：乔乔eureka
 点赞数：10，评论数：0，转发数：13

内容：//@青菀啊:这就叫精分在人间。//@肤浅又无聊的颜控:一边说着武汉加油，一边又骂武汉人表达悲观与沮丧
博主：mobicell
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 】
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：中医黑是不会看这些数据的，看了也会说中医是安慰剂，患者靠自愈。那你去武汉感染一下肺炎让我看看怎么自愈的。
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 在全国大多数地区，疫情是有好转势头的。现在的防控形势这么紧，支持了这种好转。但是官员和专家可不敢轻易宣扬这样的判断，因为那意味着舆论风险。至于咱们老百姓该怎么防护，我建议大家随大流。因为现在不是武汉疫情的早期了，这个大流包含着高度警惕，远处于保护我们安全的实际需求水平之上 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：10461，评论数：1923，转发数：781

内容：老胡在推特上与一名美国投资人发生激辩，原因是他把新冠病毒称为“中国病毒”，并公然诅咒中国的共产党员们统统感染上这种病毒。事情是这样的。北京时间8日晚上，老胡在美国社交媒体推特上点评了国务卿蓬佩奥的一条推文。蓬佩奥的推文说，“我们与美国的组织进行了协调，以向武汉人民运送更多的人道主 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：42040，评论数：8908，转发数：3611

内容：我真不明白了，火神山医院明明是武汉的，为啥要管人叫小伙儿？东北人风评受害 
博主：张批话
 点赞数：124，评论数：28，转发数：0

内容：不可能吧…………但是！如果是真的，二当家您要记得一点，意大呆总是站在胜利一边。武汉，胜利！中国，胜利！
博主：邢立达
 点赞数：846，评论数：151，转发数：551

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@旅行小小V @凉眸微晗 @锦州大扒哥 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：#战疫打卡行动# 
博主：慕小月moon
 点赞数：33，评论数：31，转发数：19

本日共博客数：31，点赞数：54370，评论数：11057，转发数：5060

日期：2-11
内容：//@何兵://@Ming_the_Great_大明://@杜君立:看来，在元月四号，武汉的精英阶层就已经都知道这个瘟疫爆发了
博主：帝零零壹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：伟大的行为艺术，时代的华丽悲歌//@和菜头:就这样，国家金融监控中心的值班同事眼含热泪看着这一幕：全国无数笔钱如同怒涛涌入湖北，涌入武汉。在这怒涛之中，有一股几乎不可见的细流，微弱而缓慢，却又坚决地从武汉点滴汇往全世界各地。“阑夕！”，一个人忍不住哭出声来。
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@电影票房:物资我可以理解，缺钱？？？//@来去之间:怎么还缺啊 //@腾讯新闻财约你: 【一线医护物资告急！#武汉各大医院公布捐赠通道#】
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@重工组长于彦舒:……？//@JaneMere:武汉这慢半拍不是半拍而是十拍……//@草芥E:才封闭？？？？//@杭州流浪动物救助基地: ………之前武汉没有封闭小区吗？（疑问句）
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：所以，武汉天河机场平时的客货运载能力上限就是一日六千人，41架次飞机，对吗？或者，在这种疫情严重的紧急状态下被强化之后的能力上限就是一日六千人，41架次，对吗？作为一座中部地区的国际机场，在这样强度的负载之下，就宕机延迟了。还有，其未解释到底有没有用货车装人，有没有安排饮食…… ...全文
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉少这点钱没什么关系，但这钱可以说是老人家的棺材本钱了。这要是拿了，得是多无能，不要宣传这样的正能量，这是在趁火打劫，用献爱心的名义让老人晚年生活凄凉。
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：4，转发数：0

内容：//@刘春:来自武汉市中心医院的呼声。
博主：闲庭轩居士
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：应该快了，湖北以外的省份再坚持忍受几天最难熬的日子，相比较武汉及其周边城市的疫灾难民，外省份的居家煎熬其实大部分是幸福。感触太深，由人祸放大的灾难降临时，人的生命和即将被吃的羔羊没有太多的不同，不一样的也就是求救文字留下的悲惨的故事。冤民也是如此，而且冤民悲惨的故事阅读者不多。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：170

内容：武汉加油 
博主：llylly_1693
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：#战疫打卡行动# 
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：小燕子0912
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：来吧，闲着也是闲着。。#武汉疑似病人存量加速消化##NASA立扫把挑战# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：16，评论数：3，转发数：0

内容：中央赴湖北指导组约谈武汉市副市长等3人新华社  今天“应收尽收是防控新冠肺炎疫情的关键，要把好事办好，怎么能把好事办坏？这些负责转运危重和重症病人的党员干部为什么不跟车？现在的武汉就是战时状态，这些人的行为十分恶劣。”10日晚，在中央赴湖北指导组约谈会上，国务院副秘书长、国务院办 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：34，评论数：11，转发数：4

内容：【纳指期货与标普500指数期货触及纪录新高】纳指期货与标普500指数期货，触及纪录新高。。。#今日看盘##武汉疑似病人存量加速消化##钟南山等专家连线武汉ICU团队# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：1，转发数：0

内容：这两天最魔幻的消息，还是从武汉的发布会上传出来的。先是前天华中农业大学教授陈焕春在发布会上的那句口误：新冠病毒属于SARS冠状病毒。数据还是几个星期前人们就知道的数据，但结论让人困惑且恐慌。发布会后，媒体追问下，陈教授才改口了：可能是口误，或者有一点错误，少说了“相关”两个 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：25，评论数：4，转发数：1

内容：【盘前思考20200211】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股续创历史新高；2【大事】① 武汉疫情拐点隐现② 1月CPI大涨5.4%③ LPR利率预计下行3【仓位】【5】成以内较为合适；4【策略】① 目前风向标是创业板，牛市前兆的特征非常明显，量价配合突破走势，估计这里围绕2000点还是会有上下100点的 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：1，转发数：4

内容：凡事都有规律，心情再急迫，也要等待恰当的时机。时机再好，也要具备相应的素质。素质再佳，也要守候合适的机缘。壹切皆备时，自可收获喜悦。早安#武汉所有住宅小区实行封闭管理##11日武汉拟将完成所有疑似患者检测清零# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：1，转发数：2

内容：初十八，武汉封城第二十天，在家隔离时间昨天归零，因为回学校援建方舱医院。今天是第一天隔离，很久没有一口气睡8个小时，可能是昨天清点物品累了，今天醒来十点了。还是有点担心被感染，先观察三天。今天每个小区实行封闭管理，估计方舱医院昨晚都交付使用了，我们学校说是昨晚18：30开始进病人。全 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉政府真是不把武汉人当人啊
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我朋友的公司1.19号有十来个人去武汉开会，20号回来后立马又开了年会，目前为止，暂时还没有人有确诊的，也真是够幸运的。 
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：害，别说外省了，我一个湖北人，我都不信武汉政府了
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

内容：《连线武汉｜我可爱的女孩，嫁给我吧》大河报·大河客户端记者、林辉、通讯员、肖婧菁、冀慧丽。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#钟南山称峰值应在二月中下旬#   现在看来，湖北省外似乎可以判定拐点已至，湖北省内武汉、孝感、黄冈等几个城市疫情防控情况还比较吃紧，估计要熬到2月下旬初才能见证拐点的到来（其实从新增确认病例来看，湖北情况已经明显改善了）🙏      只要复工大潮不带来疫情防控工作的滑坡反复，按照 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：7，评论数：2，转发数：1

内容：#湖北省卫健委书记主任被双双免职#   昨晚召开的省委常委会做出决定，湖北省卫健委书记被双双免职     不想多说什么，只说一句：武汉小吏影响了国家大局面! 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：6，评论数：12，转发数：2

内容：有时候会怀疑坚持有用吗？或者是谁能告诉我 还要坚持多久这个城市才能好起来……  就好像我明明已经很努力了还是好像什么都没有做一样为什么武汉必胜看起来更像是一种自我安慰啊#武汉加油# 武汉·华中科技大学同济医学院附属同济医院 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：16，评论数：11，转发数：1

内容：好累啊 武汉·华中科技大学同济医学院附属同济医院 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：#方舱医院##武汉加油# 方舱医院护士们带领阿姨们跳广场舞虽然是苦中作乐 但是有点可爱是怎么回事#武汉加油,中国加油# 健健de小棉袄鸭的微博视频 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：10，评论数：1，转发数：1

内容：昨日尿毒症透析患者的跳楼，爆炸性地揭示了武汉疫病灾难被忽视的另一面（即医疗资源挤占导致的严重顾此失彼、非肺炎重症患者的绝望状态），其惨烈程度，丝毫不亚于肺炎患者求助超话反映的情况，因被忽视，甚至更绝望！要引发关注、寻求解决，它是同一场灾难的两面！都是患者、都是生命！
博主：陈头01
 点赞数：23，评论数：7，转发数：1

内容：懒政庸政惯了，稀烂班子啊//@网球笨豆:点评到位啊。顺着这个思路再看文中几组对话，还真是这样。报道挺精彩，看后更无奈//@他回精神病院了: 诘问者句句在点上，干部们全是套话应付。武汉人民真苦啊。
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：#战疫打卡行动# 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 已经不是可怕，简直太恐怖了【#女子自武汉返回42天后确诊# 生活轨迹披露】2月9日，山西省晋中市卫健委官网通报了该市截至2月7日24时确诊病例生活就诊轨迹。其中一名65岁女性新冠肺炎患者自武汉返回山西40天后就医，两天后确诊。微博正文 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@面包_aibaimm @沙小鸥aibaimm @牛牛宇过天晴 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：#战疫打卡行动# 
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：『武汉协和医院关于“新冠”中医防治方案（第二版）』武汉协和医院关于“新冠”中医防治方案（第二版） 
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：34，点赞数：195，评论数：62，转发数：188

日期：2-12
内容：#财新周刊#内容详尽，信息量非常大，财新不亏是目前仅存的有坚守的新闻媒体！【封面报道|四大ICU主任详解病毒 来自最前线的防治之策】文|财新记者 高昱 萧辉 包志明 摄影记者 丁刚 （发自武汉） 全中国重症医学人员云集武封面报道|抢救新冠病人（来自财新客户端） 
博主：帝零零壹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@吐槽鬼:@武汉发布 @健康武汉官微
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：大家发现没有，现在为什么中央指导组要问责武汉副市长，市长去哪里了？这几天有没有出现？从官媒到网络，基本上都已经消失了，估计已经被问责了吧，一旦查实，会公布出来的！
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：@平安武汉  全国人民花钱捐助的防护服，就是这样去糟蹋的？警察是不是应该好好去查查！
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：1，转发数：68

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：立个贴，我要等着看今年武汉政府报告全市年死亡率 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：老铁们，都憋坏了吧。。哭一场吧，哭出来就舒服了#甘薇向贾跃亭索赔近40亿##教育部回应高考是否推迟##新疆去支援武汉的医生# 澄泓-研究君的微博视频 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：17，评论数：0，转发数：4

内容：明天上证是关键，一个是量能能否出来，另一个很关键的，就是上面的这个缺口补掉以后，会不会有获利盘涌出砸盘？千万别搞出个放量的阴线，那这样对创业板影响就会比较大，阿弥陀佛，我们还有仓位的人，希望继续涨。。#新冠病毒疫苗可能在18个月内完成##武汉一天两次集中消杀##甘薇向贾跃亭索赔近40亿# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：2，转发数：0

内容：“悟”有五种境界：一是领悟，就是入门，属于新手；二是渐悟，就是入堂，属于好手；三是参悟，就是入室，属于能手；四是顿悟，就是入道，属于高手；五是觉悟，就是入化，属于圣手。早安#强行要求所有教师录播课程必须制止##中央指导组约谈武汉副市长幕后##战疫打卡行动# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：31，评论数：5，转发数：4

内容：2月12号。初十九，武汉封城21天，第二个隔离期第2天。今天o正式准备17号开始线上教学。工作，电话，没有午睡，头晕乎乎的，感觉不好。爸爸打电话来说他在菜园里晒太阳🌞。心情不太好，还是瑜伽一下吧！好消息是：昨晚可以不要辅助倒立了 
博主：meredithshen
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#上海警方查明武汉男子搭车来沪#自编、自导、自演的给社会＂添大乱＂活报剧。远比舞台上戏剧情节曲折，气氛诡异，悬疑惊悚，发人深思。终究没逃过警察叔叔的法眼。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：《中央指导组为何怒了？武汉已到决战时刻，必须把纪律挺在第一位！》国务院副秘书长、国务院办公厅督查室主任高雨明确指出，这些负责转运危重和重症病人的党员干部为什么不跟车。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《故意隐瞒情况！安徽一公职人员被刑事立案》安徽宿州市泗县一名公职人员王某波故意隐瞒大女儿王某蝶在武汉上学的情况。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：《武汉夜晚这一幕让中央指导组震怒！一车重症病人经历了什么？》武汉夜晚这一幕让中央指导组震怒！一车重症病人经历了什么？网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@布罗迪报告:这个讲得比较详细，公益时报的说法确实误导性很强。武汉慈善总会账目还是比较一目了然，远超红会和马99。如果各个部门都能这样把信息披露做好，大家对政府工作的质疑会少很多。
博主：乔乔eureka
 点赞数：3，评论数：0，转发数：26

内容：//@布罗迪报告:这个讲得比较详细，公益时报的说法确实误导性很强。武汉慈善总会账目还是比较一目了然，远超红会和马99。如果各个部门都能这样把信息披露做好，大家对政府工作的质疑会少很多。
博主：乔乔eureka
 点赞数：3，评论数：0，转发数：26

内容：#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 】
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 打扰！    “我不知道我发在这里的内容有多少人能够看见，但是我们武汉市中心医院的防护物资越来越少了，我们紧缺物资，需要抗疫物资，需要增援…”                            ——武汉市中心医院一名医护人员微博正文 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：【#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 】同时，再一次向李文亮医生致以崇高的敬礼！网页链接 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：环球时报记者9日深夜在武汉市“应收尽收”行动中拍下一批重症患者在被送往医院过程中的混乱情况，引起有关方面的高度关注。中央指导组就此事约谈了武汉市相关官员，提出严厉批评。相关报道和视频昨晚在环球时报各网络平台上线后，反响极其强烈。武汉市迅速落实中央指导组的批评意见，对事情所涉的患者 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：11774，评论数：2077，转发数：1008

内容：第四点好好看看！我们心疼医务人员却没有东西可以捐，那些千方百计联系到的捐过去的在哪里？//@虾米妈咪:各地政府采购回去的物资均未及时下发给一线医院//@真音矛乱舞:对于4，只能解释为武汉上空有黑洞。
博主：小短腿夏酱
 点赞数：4，评论数：3，转发数：8

内容：和小恐龙安利张学友的歌失败，现在他在房间反复循环华晨宇的“寒鸦少年”…………我还是回房间听 武汉，你好吗 火车驶向云外 追梦人 向上的光…… 
博主：邢立达
 点赞数：2201，评论数：266，转发数：37

内容：这效果超过张学友演唱会了。小区封闭食物耗尽，武汉市蔡甸街建一传销团伙自首。小区封闭食物耗尽，武汉市蔡甸街建一传销团伙自首 
博主：邢立达
 点赞数：594，评论数：47，转发数：53

内容：#青山一道同云雨 明月何曾是两乡#日本捐武汉：山川异域，风月同天。日本捐湖北：岂曰无衣，与子同裳。日本富山捐辽宁：辽河雪融，富山花开；同气连枝，共盼春来。日本舞鹤捐大连：青山一道同云雨，明月何曾是两乡。你：武汉不哭！我：湖北加油！ 
博主：慕小月moon
 点赞数：39，评论数：33，转发数：19

本日共博客数：26，点赞数：14699，评论数：2436，转发数：1253

日期：2-13
内容：//@w新晴w://@Lucius_M_兔小白和吧唧分享牛奶:我的天……//@斯芬克斯柚笈:救.救.医.生.们.//@顾不厌://@翟医师:林正彬教授去世，李文亮生前所在武汉中心医院胡卫锋，易凡，梅仲明主任插管，有大量医生倒下...
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：5

内容：//@北国佳人李春姬:武汉中心医院的医生
博主：弥绛
 点赞数：1，评论数：0，转发数：6

内容：//@鸟窝里的猫妖://@aries_jo:爆哭民间是真的没有了啊武汉政府在干嘛啊//@饭饭千帆是锅巴://@昭宇yellowcat://@慌姐姐: //@渥丹:请帮助中心医院！帮助李大夫的同事们！谢谢！//@顾不厌://@翟医师:林正彬教授去世，李文亮生前所在武汉中心医院胡卫锋，易凡，梅仲明主任插管，有大量医生
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@重工组长于彦舒:🙏🙏//@风吹铃铛响叮叮:谢谢//@这是一个很高冷的ID: 谢谢可口可乐！//@辣条娘:我永远喜欢可口可乐！//@疯狂野马2000://@卡卡在梦境里蹦跶: 来了，大规模的物资要来了。祈祷医护人员平安，武汉加油💪
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：虽然换迟了，还是换了。换帅后，追责接着进入倒计时。必须追刑责，不追刑责无法抚慰逝去的几千个灵魂（至少是2000左右）。这场战役，除了病毒外，最可恨的敌人就是以蒋超良为首的的武汉腐朽官僚和以高福为首的第一批专家组，这些敌人不铲除，这场战役就不算胜利。#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：2

内容：好！终于看到换帅了，终于把武汉最大的官僚换下来了！如果能直接送进军事法庭更好！直接炮决也行。这时候就必须有当机立断、整肃军队的措施。战争期间整肃军队就得要杀当官的，杀的官越大效果越好，当然也需要几个劣兵陪葬，把军威树立起来，后续的战“疫”才好打。#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：真的会接近十万！马上突破六万，再一次狠狠的打了辟谣者的脸。期初，武汉之外的人看到“十倍起跳”、“感染数会超过10万人”，谁都不想会是真的，谁都希望这是谣言。然而，作为辟谣者，武汉官方——武汉人民的父母官，为何就不能实地调查一下后再去辟谣呢？为何不经实际分析屡屡说别人“造谣”呢？
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：网页链接火葬场的技术骨干也出动了，“抗击疫情，驰援武汉”，可想而知武汉人民遭受了多大的罪！因感染病毒的死难者肯定远大于统计数字。前几天看到有辟谣说：武汉殡仪馆排队火葬是谣言，就感觉那帮负责辟谣的孙子们才是真正谎言的制造者，只是没有证据揭穿那帮孙子。网页链接
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉加油 
博主：llylly_1693
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：情76682
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉人民没有错，搞地域歧视很可耻：对于传染病命名，5年前世卫组织WHO就有明确的要求，传染病的名称当中不能有地理方位、人名、动物、职业等内容。台当局把“新冠肺炎”称为“武汉肺炎”，明显违反了世卫组织的要求。 
博主：于强的台湾观察
 点赞数：63，评论数：19，转发数：8

内容：#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【武汉辟谣百步亭花园无人管：目前社区工作者、参加万家宴人员尚无一人为确诊和疑似病例】近日，网传武汉“百步亭花园无人管”“社区缺乏物资发放”等。经武汉市防疫指挥部核查回复：此为谣言。疫情防控工作启动以来，武汉江岸区百步亭社区全面摸排近4万户居民体温。对确诊人员、疑似人员和密切接触人 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：85，评论数：20，转发数：1

内容：把疫情数据能纳入的都纳入，一天撤换省市三位主要领导，湖北以及武汉在和过去做了断，也侧面说明顶峰已经基本过去，目前进入扫尾和重建阶段。新人新气象，“应”勇救“疫”就此拉开大幕。。#湖北省继续延迟复工开学##湖北省委主要负责同志职务调整##疫情期间更不要抽烟# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：26，评论数：6，转发数：1

内容：转：第一财经真牛呀，把2019年12月1日到2020年1月23日武汉封城期间国家卫健委，武汉市卫健委，国家疾控中心对新型冠状病毒肺炎的定性和通报做了个汇总，责任一目了然！#湖北省委主要负责同志职务调整##杨怡怀孕##教育部回应高考是否推迟# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：63，评论数：10，转发数：34

内容：我祷告上帝给武汉派能人，结果淘我们济南的家底再给我们山东派能人吧!🙏🙏🙏 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《运-20首次出征，全军4000人增援武汉！》增派2600名医护人员、运-20首次出征、各军种尽锐出战驰援武汉。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《空军运-20飞抵武汉！系首次参加非战争军事行动》这是我国国产运-20大型运输机首次参加非战争军事行动，也是空军首次成体系大规模出动现役大中型运输机执行紧急大空运任务。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《美国病毒专家到武汉疫区，第一句话是请中国永久关闭野生动物交易》导语：疫情面前病毒是人类共同的敌人，美国著名传染学专家维尔特李普金到武汉疫区，提出两点建议，助力中国对抗疫情。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：好想好想好想它啊#武汉加油# 健健de小棉袄鸭的微博视频 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：//@知识分子:公卫排名再高，没有决策权或是相关建议没有被采纳都是无济于事，而且我们目前的公卫领域都是侧重慢性病，真正做传染病防控研究或是实践的人是非常少的。//@考研政治孙笑川:华中科技大学同济医学院的公共卫生学院水平是全国第一名，这次爆发在武汉的疫情却没有利用华科公卫的水平。
博主：乔乔eureka
 点赞数：11，评论数：0，转发数：20

内容：//@渥丹:请帮助中心医院！帮助李大夫的同事们！谢谢！//@顾不厌://@翟医师:林正彬教授去世，李文亮生前所在武汉中心医院胡卫锋，易凡，梅仲明主任插管，有大量医生倒下...
博主：乔乔eureka
 点赞数：1，评论数：0，转发数：70

内容：看看武汉政府官员在这次疫情当中的表现，如果由这群人管理我们的国家，我想问我们的未来在哪里？ 
博主：Alsfig
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：我不知该如何称呼他们去，空军？航空兵？军医？我只知道，他们是【#人民子弟兵# 】直击！新一波支援来了！军队医疗队员整齐列队落地武汉 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：实事求是！说明武汉市扎扎实实地执行尽收尽治！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：蒋超良和马国强两位书记黯然离职，留下很多思考。两位能够走到这么重要的职位，一定都很有本事，也曾经有过很多成绩。但他们最后留给公众的印象是严重的官僚主义和形式主义，以及对出了严重问题的责任怯于担当，缺少勇气向湖北和武汉人民以及全国公众做一个郑重道歉，深深鞠一个愧疚的躬。我真的很为 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：44073，评论数：7340，转发数：4262

内容：#胡侃# 批评武汉的疏漏，鞭策他们把事情做好，很多网友都参与了，也起了作用。那么对武汉和湖北战场的大多数将士们给予鼓励和体谅，你是否也愿意贡献一个声音呢？ 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：12265，评论数：2088，转发数：867

内容：感谢北京朝阳医院急诊科唐子人主任团队发来的问候，此刻他们正在武汉抗击新冠肺炎，也祝福他们一切平安顺利，我在朝阳医院等着英雄们凯旋归来！！！  北京眼科医生陶勇的微博视频 #战疫打卡行动# #陶勇# #武汉加油# 北京·首都医科大学附属北京朝阳医院 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：30414，评论数：4262，转发数：873

本日共博客数：28，点赞数：87010，评论数：13748，转发数：6150

日期：2-14
内容：运20首秀，11架大中型运输机大象漫步，六架运20，三架伊尔76，两架运9，满满的舒适感，对于这场疫情战，全国人民都抱着必胜的决心，因为国家永远是我们坚强的后盾，加油武汉，加油中国。 六安·霍邱县 青春不能没有我的微博视频 
博主：青春不能没有我
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：咱们武汉人真的大部分都是特别好的人啊，然而为什么要遇到这种事，王八蛋的官员和卫健委//@可爱的豌豆粉粉://@奇乐无穷的一生:每个人都要好起来🙏
博主：弥绛
 点赞数：1，评论数：2，转发数：4

内容：#女孩子的真实指甲#九阴白骨爪练起来 武汉 
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：//@蒋涛CSDN:武汉菇凉护理病人进出医院的防护措施，土而有效，祝她父母早日康复，也希望更多病人家属都有防护到位，隔离病毒
博主：黑袍雷斯林_
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：llylly_1693
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：情76682
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：帮你们划下重点：领导的意思是：创业板必须搞出牛市，否则我就下课谢罪。。#武汉保卫战湖北保卫战全面总攻##疫情下的情人节##科技# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：62，评论数：23，转发数：17

内容：证监会：预计创业板尤其是主板（中小板）实施注册制尚需一定的时间，新《证券法》施行后，这些板块仍将在一段时间内继续实施核准制，核准制和注册制并行与新《证券法》的相关规定并不矛盾。#再融资政策松绑##武汉保卫战湖北保卫战全面总攻##今日看盘# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：4，转发数：1

内容：2月13，初二十，武汉封城22天，第二个隔离期第三天。今天听说一个位高权重的熟人去世了，退休后好像一直不太顺，身体不好。在这样的日子，觉得活着真好啊！今天看到别人发的一句：春天与爱都会如期而至。武汉，快快好起来吧！ 
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：亲爱的阿爸父，为一个武汉姑娘祈祷，她的母亲继续动手术，但并非感染者，祈求天父垂看这对母女，看顾她们，与她们同行，安排她母亲顺利入院动手术，祈求天父安慰那个姑娘，保守她和她母亲一切安康顺利!感谢赞美归于神，祷告奉我祝耶稣基督的名求，阿门! 
博主：敏从心来
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：#俄罗斯报整版海报为武汉加油#非常时刻！非常支持！非常感动！非常感谢！顺祝他们情人节快乐！ 
博主：老兔爷zy
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《中央赴湖北指导组：发起武汉保卫战、湖北保卫战全面总攻》湖北、武汉是全国打赢疫情防控阻击战的决胜之地，武汉胜则湖北胜，湖北胜则全国胜。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#防控疫情小贴士# 万众一心迎挑战，众志成城战疫情，期待春暖花开，我们和朱一龙向光前行，武汉加油！中国加油#首位康复患者现场捐献血浆# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：#抗疫逆行者的爱情#今日故事：妻子紧急驰援武汉，丈夫封闭执勤！ 
博主：慕小月moon
 点赞数：42，评论数：37，转发数：18

内容：//@猫撞:大家知道武汉哪里有能收治放化疗病人的医院吗？博主是胃癌患者，需要治疗。
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：8，评论数：3，转发数：52

本日共博客数：17，点赞数：144，评论数：70，转发数：92

日期：2-15
内容：//@我是落生://@江南大野花: //@北境魚卷://@钮钴禄瑞秋://@一身软肉肉://@刚好路过的粮食://@是阿谶也是影卫君://@此球不炸终不还://@enclavetj:请帮忙扩散//@五七://@老郑爱吃枣儿://@乌云装扮者:紧急//@王门门: 武汉未收治患者最新渠道，扩散
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：3

内容：//@vivlin:听着有理 //@营养师顾中一：//@午后狂睡:我们新闻报道的有些人是有问题的，他们连最起码的调查都不愿意做了。还有，现在真的很多人都不了解情况，刚在一群人在喷武汉红十字会给健康局发防护服一发多少套，我承认我压根不信任武汉红十字会，但是健康局现在是负责发放外来援助队伍的物资的啊…
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：llylly_1693
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：十堰加了，武汉加油 
博主：llylly_1693
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：换位思考，如果你是武汉百姓，提前得知要封城，你会想尽办法离开吗？#湖北一半以上确诊病例都用中医药治疗# #最新疫情地图# #武汉封城# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1233，评论数：14，转发数：2

内容：【云经济全产业链】老铁收藏#湖北一半以上确诊病例都用中医药治疗##央行向武汉调拨新钞40亿元##比特币# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：48，评论数：5，转发数：60

内容：【最聪明的逆行者】春节前，武汉即将封城，一名小伙子“逃难般”离开，毅然决定逆行，买了最后一张机票去了西藏，成为西藏地区“唯一一名”感染者，医疗资源充沛，很快治愈，离院时，6名医生送行。。这是高手，来股市一样会成功#湖北一半以上确诊病例都用中医药治疗# ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：42，评论数：8，转发数：3

内容：您认为，职业炒股，可以养家吗？#湖北一半以上确诊病例都用中医药治疗# #今日看盘# #央行向武汉调拨新钞40亿元# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：703，评论数：4，转发数：3

内容：微笑，不用成本，但能创造财富；赞美，不用花钱，但能产生力量；学会微笑，善用赞美，懂得分享，当心灵平静时，精神便是永恒。早安#吃中药后新冠肺炎患者紧张心理得到缓解##武汉保卫战湖北保卫战全面总攻##湖北确诊病例中医药参与率达75%# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：0，转发数：3

内容：求天父赦免我们一切的不义。为武汉等受冰雹雨雪影响的地方祷告，求神特别看顾武汉湖北，他们遭受疫情现在还遭受恶劣天气，疫情的发生使很多人遭受很多伤痛，再加上恶劣天气的影响，会有很大的影响，祈求天父与他们同在拯救他们垂顾他们，像鹰展翅怀抱幼鹰那样，愿天父仁慈怜悯的拯救垂爱降临在那里， ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：14，评论数：1，转发数：0

内容：#成都下雪#  哈哈，连成都都下雪了，只是现在疫情防控特殊时期，成都人也不太敢出门涮火锅      武汉下雪，成都也下雪，希望下雪天能够增加空气湿度，对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作能够有所帮助吧🙏     忽如一夜春风来，千树万树梨花开希望春暖花开时，新冠了无踪🙏 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：#海霞低头念稿# 海霞老师真的是好样的听她的声音仿佛一切都会好起来！明天会更好，武汉加油 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：2，评论数：0，转发数：1

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：10367，评论数：2443，转发数：89

内容：复合银离子双氧水，杀菌灭毒，全国发货！「哪怕只有一瓶消毒剂能送到用户手中，就可能保护一个家庭，就可能带来一份信心，就值得我们承担风险。」「火神山、协和医院同款消毒液，现在配送西藏以外所有省份地区，包括湖北，包括武汉！」：专业医疗级杀灭病毒，安全无害无刺激性气味，最低每升仅51.9 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：37，评论数：36，转发数：4

内容：我们在开会讨论了，重灾区稍微等一等，晚一点给答复//@头顶日渐稀疏的君:武汉发货吗？顺丰到付可以吗？买不到消毒水
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：10，评论数：11，转发数：1

本日共博客数：16，点赞数：12477，评论数：2522，转发数：170

日期：2-16
内容：网上批评武汉人为什么还要去超市买菜的，指责造谣的，很多是根本不懂武汉现在到底怎么样了。但我有信心，一切都会好起来。楼下邻居有两位一直只是疑似数据里的，他们康复了，有很多不在数据内的去世了，也有很多康复了。好的坏的，武汉人都在经历，社区也很疲惫，支撑不足，但终究坚持到了如今，会好的
博主：弥绛
 点赞数：2，评论数：3，转发数：1

内容：//@道門網-正统道教网站://@霜叶: 这些普通人和企业为了武汉赴汤蹈火啊……然后“2月7日，武汉当地的食品安全部门登门查封了这家餐厅，要求停止营业。”又要对抗病毒，又要对抗官僚
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：@_Knulp   看说不过我了，就把微博都设置不能评论了，你要是有道理，你屏蔽干嘛啊！你们武汉人在华南市场里吃的是什么？除了穿山甲，蝙蝠总没有入中药吧，蝙蝠是谁吃的？是中医吗？还振振有词，动不动就撕逼到地域黑去，我告诉你，武汉我来来去去十多次，我从来没有鄙视过任何武汉人，但是今天你是第一 ...全文
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

内容：没有你们武汉人一天到晚在华南市场里买野生动物吃，会出现现在的新冠疫情吗？还把穿山甲的罪名怪到中医头上，你要点脸吧。你们武汉人少去一次华南市场，野生动物就多一分生路。//@_Knulp:
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#疫情后情侣见面的第一件事#是什么呢@tjydexiaoshijie 武汉 
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

内容：武汉加油 
博主：llylly_1693
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：情76682
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉患病人民的生活之难，真的是无法想象。。时代的一粒灰尘，落到人身上都会变成一座大山。。阿弥陀佛，为所有被新冠困扰的同胞们，祈福，祈福，欺祈福#全国第1例新冠肺炎逝世患者遗体解剖# #武汉将开展拉网式大排查# #最新疫情地图#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：115，评论数：21，转发数：22

内容：再融资新政后第一单来了。。看看明天市场给什么反应吧动作够快的$凯莱英 sz002821$ #蝗虫克星珍珠鸡##武汉非新冠肺炎患者可去这些医院就诊# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：31，评论数：12，转发数：5

内容：和老铁们普及下。。再融资≠IPO。发新股IPO是面向所有人，包括散户，再融资是面向机构，和散户无关，抽血抽的是产业资本。所以先把概念搞清楚，再去思考。。#武汉非新冠肺炎患者可去这些医院就诊##鞋子会把病毒带回家吗##股市# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：27，评论数：16，转发数：2

内容：太惨了。。#漏报信息致患者自缢武汉多人被处理##贵州男子捕杀食用果子狸被查处##医用口罩生产后要解析14天# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：2，转发数：3

内容：太奇葩了！男子谎称从武汉返回，借隔离蹭吃蹭住！1月26日18时许，在青岛西站出站口，一名中年男子出站时突然对检查人员称，他刚从武汉监狱释放回来，寻求隔离。这一情况立即引起疫情防控各相关部门重视，男子很快被接走并在滨海街道设置的隔离点进行为期14天的隔离。经查，这名男子叫高某，55岁， ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：19，评论数：1，转发数：1

内容：网传武汉病毒所一研究生系零号病人石正丽：无一人感染新京报讯（记者 杜雯雯）2月15日，一则关于“武汉病毒研究所一名女研究生黄燕玲是新冠病毒肺炎零号病人”的消息在网络流传。网络流传的截图显示：武汉（新冠）病毒肺炎的零号病人是黄燕玲，系武汉病毒所科研人员，2012年考入武汉病毒研究所的硕 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：7，转发数：4

内容：武汉疫情，会是一场【实验室病毒】不慎泄漏的悲剧吗？#新冠肺炎已开始在日本流行# #官方回应火神山医院漏水# #中药治疗对危重症患者的疗效如何# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：3516，评论数：16，转发数：18

内容：变化无常亦有律，万物皆循环复始，经得起铅华洗净，才会落芳华正茂！早安#新冠肺炎已开始在日本流行##官方回应火神山医院漏水##患者黑暗中高喊武汉加油# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：27，评论数：1，转发数：3

内容：武汉最开始是不知道人传人这么厉害，没采取措施，现在都知道了，日本怎么还敢这样，我看不懂了。
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉病毒所目前零感染#  武汉病毒所目前零感染     目前零感染，目前是时点概念还是期间概念？应该是时点的概念那么目前之前呢？也就是前一段时间呢？     武汉病毒所现在有点儿舆论风暴眼的感觉，就问王所长压力大不大？舆论应该大声呼叫，“黄燕玲，你在哪里？你在哪里？” ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：11，评论数：4，转发数：0

内容：就本院护士柳帆感染新冠肺炎死亡接受媒体采访时，武昌医院宣传科的人士其中说了一句“她只是一名打针的护士”，在网上被喷。1700多名医护人员感染病毒且有6人死亡，这个数字的确太大了，非常令人同情。人们相信，大的原因是因为疫情过于汹涌，门诊量激增，武汉等地的一些医院早期仓促应对，医护人员的 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：10614，评论数：1650，转发数：824

内容：武汉为天下封城，世界为湖北祈祷
博主：胡锡进
 点赞数：3619，评论数：730，转发数：434

内容：#防控疫情小贴士# 张艺兴真的好正能量的青年和大使张艺兴一起  致敬奋战在疫情一线的英雄们，为武汉加油 为中国加油[加油]#火神山医院4人出院医生开心落泪# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：21，点赞数：18027，评论数：2467，转发数：1318

日期：2-17
内容：马圩村志愿服务队，给中国加油，给武汉加油。 六安·霍邱县 青春不能没有我的微博视频 
博主：青春不能没有我
 点赞数：1，评论数：5，转发数：0

内容：//@马玉兰还在害人:扩‼️//@王杉尔J:这个团队的救助率很高，有内呈渠道，但由于推广不够，目前体量太小了，导致在微博肺炎超话里的关注度也上不去，很多人急需帮助的武汉同胞们是看不到团队的信息的！大家花费不到一分钟的时间，可能就会挽救一个生命！非常非常感谢大家
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：3

内容：//@开水族馆的生物男:这啥操作啊//@战争史研究WHS:比昨天@湖北税务 还迷的操作@微博政务 @丽娜 @李峥嵘 //@巍岳钦禹:这个事确实有点过分了。刘老师组织了几十吨的物资要送往武汉，联系武汉发布的时候，被直接拉黑了。
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：@平安武汉 @青春武汉   根绝《中国共产党纪律处分条例》第六十二条，六十三条的明文规定，在微博上公开宣传个人宗教信仰，造成重大影响的，应该予以开除党籍并撤销党内一切职务，希望你们能够认真审查，将这样的两面人从党的队伍中开逐出去！
博主：重小山
 点赞数：1，评论数：0，转发数：4

内容：@平安武汉@青春湖北   就算删光了微博又怎么样，还是改变不了有宗教信仰的证据，希望你们秉公执法，参照共产党党章条例，认真审查，将这样的双面人从党的队伍里开逐出去！
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：疫情拐点到了？应该是，至少对于湖北省以外的省份来说，前些天就已经看到了拐点。不过，湖北尤其是武汉及其周边还不能有任何的松懈，仍需要坚持一段时间。其他省份可以逐步转移到正常工作状态，月底前应该会全面恢复。冤访民这期间杂乱的心思也要平静平静，调整好后继续战斗。#解文武# #以命唤法#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：7

内容：【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡1天，我承诺：积极防疫，理性应对。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ 
博主：人生就是画qq
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这次给国家和人民造成飞大损失和伤害的新冠病毒的源头到底在哪里？据了解，这个问题至今没有找到答案。表面上看，病毒源自武汉华南海鲜市场，但是华南海鲜市场的病毒又来自哪里？有人可能会说，华南海鲜市场的病毒来自其售卖的野生动物。可是，这些野生动物又来自哪里？又是怎样染上病毒的？又有多 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：126，评论数：51，转发数：7

内容：弱弱的问一句：还有看衰创业板，认为还是熊市的吗？#河南信阳出现两例超常规病例##武汉必须开放的公共场所扫码入出##今日看盘# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：3，转发数：1

内容：【竞价观察】全市场整体略高开，个股基本以高开为主，周末的利好，对场内来说，消息面算是一个刺激，还是那句话有量有行情，这里依然不会一步到位的变成牛市，但是中长期趋势在变好，大家注意控制情绪，淡定投资#武汉必须开放的公共场所扫码入出#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：10，评论数：0，转发数：1

内容：【小米新品产业链&WIFI6受益股池】老铁参考#武汉必须开放的公共场所扫码入出##河南企业研发新型隔离帽##今日看盘# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：18，评论数：2，转发数：13

内容：截止目前，你们公司或单位，有明确通知【裁员或降薪】吗？#武汉必须开放的公共场所扫码入出# #军队支援湖北医疗队再出发# #广东报告一起学校诺如病毒疫情# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：380，评论数：0，转发数：0

内容：#湖北以外新增病例13连降#好消息！热切期待，充分相信，这样的好消息在今后的每一天都会频频传来。加油武汉！加油湖北！加油中国！！ 
博主：老兔爷zy
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：我不刁2333
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@吴玟枫://@我溪罕:zf究竟在干什么！人民太了不起～最近连武汉一线的报道都看不到了//@凌太来了:了不起的人民//@敏敏在小森林:真棒！真厉害！谢谢🙏🏻 //@一笑奈何又咋滴:是，看了之后感觉这个人顶wh一个区的班子//@tombkeeper:推荐阅//@陳楸帆:一个快递小哥干了多少个whzf没干成的事
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：2014年武汉，繁华又豁然，还想再去看看 绿洲 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：17，点赞数：558，评论数：61，转发数：38

日期：2-18
内容：【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡4天，我承诺：听从安排，配合查验。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ 
博主：情76682
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡7天，我承诺：多消毒，常通风。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：上证患了3000点恐惧症吗？没用的东西。。#钟南山谈新冠肺炎疫情峰值##武汉宠物救助已暂停上门喂食##黑龙江疫情重点地区实施严九条# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：5，转发数：1

内容：武汉那么多感染的，之前人力不够啊，确诊的都忙不过来了，谁有精力管你发烧的，现在终于稍微缓过来了，开始全面排查，怎么还有人嘲
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：今早看到一些关于武汉病毒所的“新闻”，致“网友”及“专家”
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：5，评论数：4，转发数：0

内容：#防控疫情小贴士# 和小鹿一起为武汉加油 ～为每一个身在一线的工作人员和医护人员加油！为中国加油！期待每一个美好的明天！！#上海大中小学3月开始在线教育# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：8，评论数：0，转发数：0

内容：昨天晚上一个同事说他一个战友因为新冠病毒肺炎去世了。他的战友比他大十岁，因为去武汉照顾家人不幸感染新冠病毒肺炎，因为武汉医疗条件有限，得不到救治，就自行回到郑州治疗，结果还是不治。尽管这次新冠病毒肺炎总体症状比上次非典要轻得多，但到现在也还是死了1700多人，一些高龄老人特别是患有基 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：7，点赞数：36，评论数：9，转发数：1

日期：2-19
内容：//@谭飞://@五月的下午茶://@花花菜: 就是这句话了，人民是无可挑剔的人民。//@桑格格桑格格:再分享一张武汉市民对我们志愿者的体谅。  查看图片  //@王小展:分享一张图片吧，这是我们要送制氧机的还未入院呼吸困难的患者。武汉是一个很英雄的城市。  查看图片
博主：弥绛
 点赞数：1，评论数：0，转发数：5

内容：回复@吹个大气球vala:你听说过水门事件吗？尼克松怎么下台的？你听说过克林顿的性丑闻吗？领导干部的革命需要，媒体为什么不配合一下？川普天天怼CNN，咋就没敢一道令下封了它？如果你听信CCTV的“权威”，1月20号前在武汉街头闲逛，也许也就没你现在面不改色心不跳地忠心“护教”了。
博主：地平线评论
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：武汉加油 十堰加油 
博主：llylly_1693
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：情76682
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉某区出台【最严隔离令】其中要求【夫妻分床睡觉】您怎么看？#强制休息令# #韩国前总统李明博二审获刑17年# #最新疫情地图# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1181，评论数：14，转发数：3

内容：真是太难为武汉人民了。。大家都忍忍吧#强制休息令##韩国前总统李明博二审获刑17年##复工复产和稳岗就业工作情况# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：17，评论数：8，转发数：1

内容：【仓位调查】您目前股票投资，几成仓位？#股市# #今日看盘# #武汉再发现居家确诊病人将问责# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：574，评论数：1，转发数：0

内容：小和尚问方丈：什么样的人是佛？方丈答：壹说话不急不慢；贰吃饭不咸不淡；叁遇事不怒不怨；肆待人不分贵贱；伍得失很少分辨。小和尚不信：就这么简单？方丈说：就这么简单。小和尚：“那不都成佛了？”方丈说：至今我尚未遇见，阿弥陀佛…慢慢修吧。早安#近4万包卫生巾运抵武汉# ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：32，评论数：2，转发数：6

内容：@我不是谦哥儿 『武汉网上买菜平台：增至23家！』武汉网上买菜平台：增至23家！ 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：#全国新增治愈出院首次超过新增确诊#好消息连连不断。…＂每个故事都需要一个结局，没有结局之前叫：依然拼力前行！＂加油武汉！ 
博主：老兔爷zy
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《央视点赞河南援湖北医疗队！他们在武汉做了这些事》2月17日，央视联播头题以半分钟的时长点赞了河南首批医疗队。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：今天公布的数据显示，湖北以外全国是56例，武汉以外湖北是33例（如果不算核减是80多例）。武汉是1660例。这些数字告诉我们，经过前所未有的举国动员，我们基本制止住了新冠肺炎的全国蔓延，并且把防疫的主战场重新推回到了武汉市。 今天网上流出了一个湖北咸宁市南大街居委会的防疫告示，它17日还在 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：9442，评论数：1991，转发数：1019

内容：#防控疫情小贴士# 和王一博一起来学天天向上版武汉加油手势舞8⃣️一起在家好好为武汉加油～#宅在家干过最沙雕的事##新冠肺炎诊疗方案第六版# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：8，评论数：0，转发数：0

内容：小朋友看流浪地球，客厅飘来一句话，刺痛。“最初，没有人在意这场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失。直到这场灾难和每个人息息相关。”……唉。但，也要看见，武汉人，湖北人，中国人的顽强。 
博主：邢立达
 点赞数：1699，评论数：102，转发数：57

本日共博客数：15，点赞数：12955，评论数：2118，转发数：1092

日期：2-20
内容：#你拍得最好的一张照片#阳光撒在他身上 武汉 
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：11，评论数：1，转发数：0

内容：【国家监察委员会派出调查组赴湖北省武汉市就群众反映的涉及李文亮医生的有关问题作全面调查】很快接近半个月的时间，至今未看到后续消息。不过，这有情可原，毕竟事件影响大、涉及面广，需要仔细调查。然举报#余洪春#等司法抢劫一案事实简单清楚，一直没有任何回复，这样的工作效率如何赢得掌声呢？
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：湖北今天新冠确诊人数首次降到了三位数：349！武汉加油！ 北京·泰河园小区 
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：基本上这就是“变相降息了”幅度算预期内，流动性暂时没问题，市场目前正在以波动的方式，来消化这个消息#为什么武汉新增病例高于湖北全省# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：11，评论数：3，转发数：0

内容：有些评论的对武汉对湖北真是恶意满满啊，点开一看，海外的，瞬间淡定了，海外轮子最近蹦哒的真欢
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《中央指导组：约谈武汉市局有关负责人》2月20日下午，国务院新闻办在湖北武汉举行发布会，介绍中央赴湖北指导组组织开展疫情防控工作情况。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《武汉10名干部下沉社区作风不实工作不力被问责》新华社武汉2月20日电武汉市各级纪检机关近期监督检查发现，当地极少数党员干部在下沉社区时行动迟缓、作风不实、工作不力。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@布罗迪报告: 财新之前医生的报道，说这个标准是专家组定的。真是扑朔迷离。//@王嘉兴XX:“我从来没参与过《入排标准》的制定，国家卫健委一开始也不知道这个标准的存在。”国家卫健委第一批专家组一位成员对记者说：“这个标准是武汉后来加进去的。”
博主：乔乔eureka
 点赞数：1，评论数：0，转发数：35

内容：唉，记忆力衰退，记不清什么时候的事儿了：“武汉卫健委：病毒性肺炎诊断患者44例 暂无人传人证据”“暂无人传人证据”。
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 】
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：11，点赞数：23，评论数：4，转发数：35

日期：2-21
内容：#武汉7148个小区全面封闭#真的感觉我们小区还挺不错的，虽然中百和麦德龙也是套餐组合，还有一家超市现在在尝试的方法，自行选择品种，达到150元就可下单，上午下单下午到。今天是试行的第二天，感觉还不错👍🏻 
博主：Synesthesia_OO
 点赞数：1，评论数：4，转发数：0

内容：//@道門網-正统道教网站://@回形岛: 还这么年轻//@来去之间: 29岁//@武汉2049V:“武汉江夏第一人民医院/协和江南医院呼吸与危重症医学科医生彭银华，抗击疫情一线不幸感染新冠肺炎，1月25日入住江夏第一人民医院，1月30日病情加重，医院紧急将其送往金银潭医院治疗。经抢救无效，于2
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：情76682
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：怎么感觉把武汉的路再走一遍？
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉女子监狱监狱长被免职#  武汉女子监狱监狱长被免职     说实在的，现在疫情防控攻坚决战期间，监狱里面的犯人都没有越狱动力的本来会想外面疫情厉害，里面因为封闭的原因，至少还会安全一些的想不到呀想不到，干警们居然会把新冠病毒传播到监狱里面来     今天似乎成 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：9，转发数：2

内容：#济宁任城监狱确诊200例#   济宁任城监狱确诊200例🙏      山东这段时间援助湖北武汉、黄冈表现很不错👍现在就因为济宁任城监狱200例确诊的事件破功了，可惜其实该监狱在前面十几日就确诊了7例了，后面居然还是放任疫情蔓延至200多人的规模，这不能不说是责任事故了当然了，这可能也跟监 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：武汉中心医院一线医生对中西医结合疗效的火线汇报。全是干货。
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：8，点赞数：10，评论数：13，转发数：2

日期：2-22
内容：//@北国佳人李春姬://@管鑫Sam:如果你了解武汉市内有孤寡老人、留守儿童、行动不便者和其他无法自主购买物资和点外卖的情况的，可以将具体情况私信报给原po@铜铁铝合金 ，她那边审核通过后会对接志愿者。
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：3

内容：传承的力量，中华的本色！一代更比一代强武汉加油！中国加油！
博主：栗坤
 点赞数：465，评论数：245，转发数：108

内容：#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：东京不办武汉办，正好把军运会的场馆用起来
博主：王道蓬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#华南海鲜市场并非新冠病毒发源地#  武汉华南海鲜市场并非新冠病毒发源地😅     华南海鲜市场原来是千夫所指，遭到了全国乃至全世界人民的口诛笔伐，现在证实了原来却也是背锅侠，妥妥地做了一回窦娥呀      华南海鲜市场不知道以后还能不能再开放，即便是可以再开放，也要做到以下两点：   ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：4，转发数：2

内容：秒杀武汉病毒所！
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：南方有的地方再现集市和休闲喝茶人群密集场景，有的集市上很多人不戴口罩，看上去颇让人揪心。 防控大事，千万不可朝两个极端摆来摆去。湖北以外如果现在哪个城市的街道上绝大部分经营场所继续闭门谢客，是应当纠偏的，但是民众有很多人连口罩都不戴的摩肩擦踵来得显然早了些。湖北和武汉的疫情毕竟尚 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：6931，评论数：1262，转发数：406

内容：#宅家美食PK赛#据说四川人民给武汉人民捐了折耳根…… 绿洲 
博主：慕小月moon
 点赞数：33，评论数：31，转发数：13

本日共博客数：8，点赞数：7431，评论数：1542，转发数：532

日期：2-23
内容：//@叶匡政://@周云蓬:别让英雄的孩子成为孤儿。李天时: 紧急呼吁：夏思思医生殉职，请不要再让她的丈夫吴石磊医生上前线了，让他来保护两岁的宝宝。#武汉紧急求援#
博主：闲庭轩居士
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：一个大写的平凡人——武汉杨元运，得病怕连累家人，于2月16号出走，出走时，只留下一封遗书，其他什么都没带，21号被发现死于一废弃工厂多日（死前担心怕传染别人）。“如果这次疫情和我开了玩笑，我坦然接受它的洗礼”、“如果我的病体有用就献给这次疫情做医学研究，愿天下人不受病魔的折磨”。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉公交司机聂三华#  武汉公交司机聂三华     聂师傅很朴实，他那句“保护我的家乡”的回答掷地有声，胜于一切华丽的辞藻，也比一切豪言壮语更能够打动人心，更有力量      聂三华师傅参加过98抗洪，他现在战胜对疫情的恐惧心理，勇敢地挺身而出，来担当起自己觉悟到的“使命 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：5，转发数：2

内容：这两天，中国多地出现餐饮消费、赶集的热潮，有的景点也出现拥挤。这些不属于复工复产的优先领域，如此的人群聚集风险太高，应当紧急叫停。请各地民众切记武汉湖北仍形势紧张，各地节后回程的风险还未充分释放，大家千万不要以为疫情已经过去了，继续提高警惕，首先是对自己和家人负责。我看到视频中 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：15083，评论数：2990，转发数：1802

内容：为抗疫英雄致敬！！！#陶勇# #战疫打卡行动# 陶勇超话#武汉29岁女医生感染新冠肺炎去世#
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：5680，评论数：715，转发数：315

内容：看到宁波给武汉捐赠物资，配文“江南无所有，聊赠一枝春”，就让我突然怀念起宁波春天的柳絮，那是我一个成都人第一次见到“春日雪”。突然回头才发现这个城市竟然已经呆过三年了。江南城市的美在我长住3年之前是带有宣传片滤镜的，以为小桥流水，白墙黑瓦，莺飞燕舞，但事实上它最迷人的不是这些 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：159，评论数：59，转发数：13

本日共博客数：7，点赞数：20928，评论数：3769，转发数：2133

日期：2-24
内容：看到评论区叫嚣着要手机照片的人，不知道是网评员？还是没上学的小孩子们？这些人反而都不是武汉人，他们倒真是操碎了心
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#拍过最有大片感的照片#这里这里！ 武汉 
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：2，评论数：3，转发数：0

内容：#武汉加油#带着微博去旅行超话#带着微博去旅行# 这场疫情就像一个放大镜，让我们看清，善良的人是真善良，坏人是真坏。有本事的人是真有本事，蠢的人是真蠢。爱的人是真爱，再见是真的离开。面对危机英雄辈出，正义从不会缺席。愿我们都是善良的人，愿善良的人远离疾苦。 
博主：飞翔的小月半月半
 点赞数：19，评论数：3，转发数：1

内容：#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：关于新冠肺炎，您认为发源地，是武汉吗？#钟南山说当务之急要鉴别流感和新冠肺炎# #湖北订正19日确诊病例数# #最新疫情地图# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：706，评论数：5，转发数：1

内容：//@Fesley:武汉朋友看这里，互相发一下。很多人不上微博，大家朋友圈也发一下。//@臺北鳳梨魚:转发微博
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉疫情防控指挥部发出新通告，宣布之前该指挥部发布的第17号通告，也就是允许部分人员离汉的通告无效。17号通告系今天上午发出，刚几个小时就被废了。新通告说，该通告是下属交通防控组“未经指挥部研究和主要领导同志同意”发布的。一个疑问：交通组的胆子这么大？他们就敢擅自使用疫情防控指挥部 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：6461，评论数：2218，转发数：1069

内容：老公从武汉回来十天后新闻才说人传人，我跟老公说反正一家三口齐齐整整，啥也不怕。//@古月中心相心:之前看一个日本涉谷街头的采访，年轻人更直接：反正这个新冠死亡率才2%不到…
博主：小短腿夏酱
 点赞数：25，评论数：10，转发数：0

本日共博客数：8，点赞数：7213，评论数：2239，转发数：1071

日期：2-25
内容：浴霸辛苦了 作为参与者全程见证了整个过程 真的太艰辛 武汉加油 中国加油 所有人都在共同努力 我们一定可以战胜疫情
博主：葱葱匆匆葱葱匆匆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：@武汉市长专线   请你们看看这样的事，到底还要寒全国老百姓对你们的爱多久！
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：晚上太好哭了的连续第五天 武汉 
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：#重庆到底有多魔幻#就是，走在路上就知道什么是生活 武汉 
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉加油#带着微博去旅行超话#带着微博去旅行# 陪伴你下班的夜色是不再喧嚣的城市，一切沉睡在斑斓的色彩里，公交车载着夜色前行，城市阑珊的灯火温柔的铺展开来。虽然有点丧，不过到处还是亮晶晶的，等着下一次的灿烂绽放。      杭州·武林 
博主：飞翔的小月半月半
 点赞数：14，评论数：2，转发数：1

内容：老外也喜欢拍马屁？疫情还没结束，外国专家学者们就粉墨登场了？接受人民日报采访的外国人士纷纷表示“中国树立了世界防疫的典范”。我相信这些接受采访的屁精们说了类似的言语，因为是采访者的需要。我还猜想应该还有不少没有接受采访的老外也和多数被感染的患者一样，会指责首批专家组和武汉官僚。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：吃醋心酸、羡慕嫉妒恨！#科比追悼会# #乔丹哭了# 今天的微博热搜就被他们占据了！它#奶奶的腿#，武汉死了几千人，里面不管院士、院长还是教授，尤其是救死扶伤的白衣战士，没有一个能比对一个打球的老外追悼的隆重！还#生命的礼赞#，难道我们医护工作者的牺牲不比被飞机摔死的伟大？#腹语怒骂#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：4

内容：武汉加油，十堰加油 
博主：llylly_1693
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：真是把武汉的路再走一遍
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：回复@W-先生_:封城前跑出去的武汉人和回乡的外地人被喷成狗不假吧。之前武汉人力确实不够，病人都顾不了，还有一堆要隔离的，基层已经累死了，这些外地健康人就顾不上了。现在缓过劲了开始处理了还是被杠，在能力有限的情况下，事情得有轻重缓急吧。每次湖北新闻出来总有一堆人杠，湖北人看多了也委屈吧。
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：回复@下落落落落落落_:前几天其他市要求跟武汉区别对待，热评骂的最惨的，不止外省人，还有不少你们武汉人。说抢物资的时候就跟武汉捆绑，现在就把他们踢开，真是让人寒心。我作为在外省的湖北人提醒下现在到外地复工，会被歧视，你杠什么杠呢。
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：回复@伟明啊-:我说的是不照顾外省人了？没看到我说的是之前？之前武汉病人都顾不过来了，现在缓口气来照顾外省健康人了，也被吐槽之前没照顾好？之前武汉那种情况病人都忙不过来的情况下，隔离的人更是数不胜数，怎么再抽空照顾外省健康人？放下病人来安置这些外省健康人？
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：回复@李木子-mumu:前几天湖北3.10号之前不得复工新闻下面，好多非武汉的湖北人吵着要复工，下面都被外省骂成什么样了，说湖北人自私，说外省都被关了那么久，你湖北人凭什么动，你们就是一群自私鬼白眼狼，差点没把我气死。
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：回复@真实故事-推荐:你们当地不愿意接收，指望之前病人都顾不过来的武汉好好安置这些健康的外地人，你要求太高了吧//@真实故事-推荐:想想之前记着采访的，在地下停车场……
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：武汉之前病人都管不过来了，现在在全国人民帮助下，稍微缓过来了，终于有精力来安排外省人了，还要被你嘲？放这些外地人回去，你们又不干，现在救助他们你们又嘲？反正武汉怎么做你们都不满意，那就让你们老乡回去啊//@不期而遇的星星:一个月了，政府终于想起他们了吗
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：回复@小蜜锋princess:你们本省的人不欢迎你们回去啊，没看见昨天武汉发布可以放外地人走的通知，被骂成什么样了。武汉自己省内病人都管不过来了，谁想关着你们外地健康人啊，这不是你们本地人不让放行么，怪湖北干嘛？
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：大陆刚开始爆发新冠肺炎的时候，台湾不仅不捐口罩，连卖都不让卖，反手给澳洲捐了10万口罩，还特么称呼新冠肺炎为武汉肺炎，真是一群白眼狼，祝肺炎早日战胜台独。
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：谢谢武汉，湖北诸市 很想念外公滴吃货啊的微博视频 
博主：敏从心来
 点赞数：5，评论数：0，转发数：2

内容：《太可惜了，世界就这样错过了一个月的时间窗口！》但一个月前，武汉果断封城，中国几乎全国进入一级响应，让世界看到了中国的决心和力度。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#上海的樱花开了#  上海的樱花开了     上海的新冠病毒疫情防控做得很好👍马上就春暖花开了，我想起来吴越王钱鏐的一句鼎鼎大名的话：     “陌上花开，可缓缓归矣”     不过上海顾村公园的樱花品种和花相，远远没有武汉大学和青岛中山公园里面的好，这算是个遗憾吧 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：1，转发数：2

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：浆果一罐儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：！快递测评吗//@姣儿是个暖心的女子:我今天在不同的app上下单了我儿子的辅食，都是说能发武汉的，看哪个能收到！到时候来和你反馈
博主：小短腿夏酱
 点赞数：15，评论数：9，转发数：0

内容：有同城的知道哪里有资源吗//@铅毞芯兒:坐标武汉，一晚上都在愁到哪儿给娃买拉拉裤买牛奶，小区出不去，社区团购几乎不会考虑婴儿用品，某东某宝不送货，外卖频道上没货源，超市几乎不接待散客了，跑腿小哥不一定能去超市代购，小区附近母婴用品商家货也不足，唉……
博主：小短腿夏酱
 点赞数：22，评论数：25，转发数：1

本日共博客数：26，点赞数：60，评论数：39，转发数：10

日期：2-26
内容：郭嘉会不会也给武汉人民一人一万元啊🙏//@刘春:“老铁，你叫什么名字？”
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：9，转发数：3

内容：//@来去之间: 一位基因测序公司人士透露，2020年1月1日，他接到湖北省卫健委一位官员电话，通知他武汉如有新冠肺炎的病例样本送检，不能再检；已有的病例样本必须销毁，不能对外透露样本信息，不能对外发布相关论文和相关数据，“如果你们在日后检测到了，一定要向我们报告”
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@古月中心相心:感觉这瓜不小//@财经新媒体:湖北司法厅：正在调查武汉回北京新冠肺炎患者事件。患者黄女士系武汉当地监狱刑满释放人员，在武汉已确诊。
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#扩大硕士研究生招生和专升本规模#读研究生最初到底是为什么？现在又是为什么？那些个工作是真的需要研究生来做吗？本科生做不好吗？如果答案是否定的，为什么要浪费三年甚至四五年花钱而不是实践攒经验？ 武汉 
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：3，评论数：20，转发数：0

内容：有点替财新网担心。21日财新发了篇报道，说武汉养老院有11位老人死于疑似新冠肺炎。报道发出的当晚，武汉发布官微就发了一则辟谣，说只死了一个，并强调造谣判七年。3天后，财新将11名死亡老人的名单和死因列了出来，有故意反辟谣之嫌。接着又针对120名老人感染的不属实网传澄清是八老人确诊。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：10

内容：回本溯源 财经专访卫健委赴武汉专家：为何没发现人传人？ 历史会记住那些丑恶的灵魂。。#荆门市委书记市长被予以诫勉##武汉最早新冠肺炎患者详情# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：76，评论数：23，转发数：26

内容：#胡侃# 已经染上新冠肺炎且症状明显的黄女士能够离开武汉，而且跨越湖北、河南、河北三省，然后进入北京城内，确实超出了人们对当前防疫网络的想象。她的离汉很蹊跷，另外，她能顺利进入北京城内，为人们评估北京城边上一个个检查站的作用增添了一个新的元素。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：13691，评论数：2955，转发数：1831

内容：据北京市官方信息，一名姓黄的女士22日由其家人开车从武汉接回到北京，该女士早在离汉前的18日就已经有过发热症状，回京后很快被确诊为感染了新冠肺炎，目前已被送到定点医院治疗，其三名亲属被隔离。第一财经的报道说，知情人士告诉该报，黄女士系刑满释放人员。这件事情的发生超出了人们对“武汉封 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：45549，评论数：6337，转发数：5634

内容：大邱和武汉有点相似的是也是个重要枢纽。我想起了，釜山行电影中，男主好像也是往大邱去，到了才发现大邱已经沦陷。这预言…… #韩国新冠肺炎增至1146例# 
博主：邢立达
 点赞数：521，评论数：54，转发数：12

本日共博客数：9，点赞数：59840，评论数：9398，转发数：7516

日期：2-27
内容：//@李小萌:转给所有评论区。//@来去之间: 一位基因测序公司人士透露，2020年1月1日，他接到湖北省卫健委一位官员电话，通知他武汉如有新冠肺炎的病例样本送检，不能再检；已有的病例样本必须销毁，不能对外透露样本信息，不能对外发布相关论文和相关数据，“如果你们在日后检测到了，一定要向我们
博主：帝零零壹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@午后狂睡:私信联系了，情况比较复杂，一边是黄冈浠水不肯放，一边是武汉同济接收困难，正在想办法协调……//@正恒律师: 骨髓移植还需要有合适的骨髓捐赠者吧，平时都不容易，现在就更难了。看到有网友圈我，我没啥能力。@午后狂睡 吧,  看有没有什么机会🙏🙏
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【湖北成立调查组彻查刑释新冠肺炎确诊人员离汉抵京问题】【#北京成立调查组核查武汉刑释人员进京#】【司法部：联合调查组赴湖北，调查武汉女子监狱一刑满释放人员感染新冠肺炎到京事件】因一个人、因一件事，不到一天时间先后成立了三个调查组，比【涉及李文亮医生的调查组】规模庞大。#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：“本是同根生，相煎何太急！”【韩国人在青岛不满隔离，送泡菜安抚！滞留在武汉的中国人，在垃圾桶里找食物 ，睡在地下通道被子行李被执法人员浇水】冲水的时候，眼看着被盖衣物要被淋湿，但他们不敢上前，因为“来的人穿着执法人员的制服”。当前这世上最丧尽天良的人，就是身穿制服这样执法的人。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：103

内容：@临风2roger//@来去之间:  一位基因测序公司人士透露，2020年1月1日，他接到湖北省卫健委一位官员电话，通知他武汉如有新冠肺炎的病例样本送检，不能再检；已有的病例样本必须销毁，不能对外透露样本信息，不能对外发布相关论文和相关数据，“如果你们在日后检测到了，一定要向我们报告”
博主：麻烦煤球麻圆毛线米罗筐枫杨树
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：没有经济上的独立，会缺少自尊；没有思考上的独立，会缺少自主；没有人格上的独立，会缺少自信 。 早安#情感语录##致自己##白岩松谈武汉来京女子确诊新冠肺炎# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：40，评论数：4，转发数：5

内容：发奖金，放假轮休。//@方方:在武汉的医护人员实在太辛苦，而且还要面对被感染的危险。他们真是有大功劳！大家都担心他们是否能撑到拐点。无论如何，也只能希望他们挺住。疫情过后，请政府把所有准备用来开庆功会表彰会诸如形式主义的东西，都折成奖金，发给他们就好了。
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉政府到底怎么回事，下面的到底怎么干事的，前期混乱就算了，这都一个多月了，政策也下了，这些外地人还是这么惨，真是要把人活活逼死？
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：如果是真的，中国背了好大一口锅，不知道病毒是不是军运会带到武汉的，不一定是故意传播，可能无症状传播？军运会10月底结束，中间感染传播，然后到12月初武汉第一批新冠肺炎爆发，时间也能说的通。
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：转发非肺炎重症疾病求助超话【已核实，可扩散】患者姓名姓名卢琴琴，20日下午在协和江夏医院住院，icu3号床  ， 目前昏迷状态（急性重症胰腺炎，多脏器功能不全，ARDS，急性肾功能衰竭，心功能不全，代谢性酸中毒，低血钙。 需醋酸奥曲肽注射液50支左右（每支约12元）。如武汉江夏区哪里有这个药的 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：#钟南山 预测4月底疫情基本控制#   钟南山院士称新冠病毒疫情预计4月底可以基本控制     我等了30天，还要再等30天，然后又是30天，你知不知道，你知不知道，我等到花儿也谢了     钟南山院士辛苦了，为国为民，国士无双     现在国内就是湖北，特别是武汉了，压力也已经 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：7，转发数：2

内容：真的需要亡羊补牢了！//@相忘于江湖可矣:测体温如果管用，你让英雄武汉城怎么看？！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：测体温如果管用，你让英雄武汉城怎么看？！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# //@人民日报:【钟南山：#预测4月底疫情基本控制#】 钟南山院士正发言，介绍疫情防控新情况↓↓
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：星期三探寻新冠肺炎大规模暴发原因的两篇报道引起轰动，湖北省和国家卫生管理系统分别遭到严重质疑。这场悲剧究竟是如何发生的，为什么在有非典深刻教训的情况下卫生系统未能及时发出警报，武汉市和湖北省出现了灾难性的行动迟缓，这些问题至今期待着答案，也是公众这一个多月以来一直未能抚平的痛点。 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：19499，评论数：3185，转发数：1662

本日共博客数：15，点赞数：19544，评论数：3198，转发数：1776

日期：2-28
内容：武汉加油，十堰加油 
博主：llylly_1693
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：昨天2月27日，台当局陆委会在记者会中，不再使用“武汉肺炎”，用的是“新冠肺炎”。但是负责台湾地区防疫的台当局“疫情指挥中心”依然使用的是“武汉肺炎”
博主：于强的台湾观察
 点赞数：38，评论数：14，转发数：2

内容：@武昌政务微博 @武汉市长专线
博主：王道蓬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：华邮今早发了篇新闻，美国卫生部一位匿名人士爆料称，1月底的时候卫生部派人员去加州接应第一批从武汉撤离的美国人，这批人员并没有穿戴合适的防护服，也没有接受防传染训练，更没有在工作结束后接受新冠病毒测试（因为没有症状）。爆料人士把自己的担忧传达给了卫生部官员后，被调离了原先的岗位。爆 ...全文
博主：乔乔eureka
 点赞数：26，评论数：5，转发数：20

内容：转给武汉妈妈们！
博主：小短腿夏酱
 点赞数：14，评论数：2，转发数：5

本日共博客数：5，点赞数：78，评论数：21，转发数：27

日期：2-29
内容：我还是再去睡会儿//@毛小熊猫是猫不是熊:太科学的东西大家很难根据常识判断真伪 随便看看//@夏树十虫鸣_:深圳H13那个病例是从美国回国后去武汉接父母回深圳 然后几乎全家感染 所以也不排除在美国感染的可能性
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：追责殊死的较量还没有正式开始，转移焦点矛盾的舆论就已经先行造势。人不传人、可防可控的专家组成员还在继续甩锅，深藏不漏的国家卫健委的高官们依然不显声色，武汉的尚在台上没被换下的试图将功补过，其城外的吃瓜群众们的声调就已经分化。追责和反思才应是真正进步的起点，但或会非常的艰难。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：今天武汉还是新增确诊400多，新增疑似200多。真的搞不懂。为什么？哪些人群？这应该是目前大家最关心的问题，那么多的媒体派到湖北来报道，调查一下大家最关心的问题，围绕这些来展开报道，难度不应该是这种打开方式吗？某些媒体真的是愧对自己的牌子了，用武汉话说，就是脸都撑不出去，蛮丑。这次疫情 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：武汉封城多少天了？大家似乎不再去想这个数字了，就盼着解封。今天天气晴朗☀️，窗外春意盎然，我们还是只能在家里。朋友圈看到很多同事做志愿者服务居民的照片。居民朋友可不可以少点需求呢？我跟弟弟弟媳说，生活简单一点，这也是需要教育孩子的一点：共克时艰，己所不欲，勿施于人。志愿者也想在家 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《黄女士离汉返京，三大疑问正在破解！》2月26日，北京市疾控通报，北京市东城区报告一例新型冠状病毒感染的肺炎病例，该病例2月22日自武汉来京。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：#武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天#  武汉一确诊大学生硬核自我隔离38天     这个硬核自我隔离的大学生是武汉学院会计专业大三学生郭岳，从他的硬核隔离作为来看，郭岳不是寻常人，手工点个赞👍      汉武帝在他著名的求茂才异等诏中说：“盖有非常之功，必待非常之人！”全国被确 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：11，评论数：5，转发数：2

内容：各位朋友：我好友为疫情原创了歌曲《无名英雄》为武汉为中国加油！有品牌方/ 媒体/ 艺人 等相关朋友免费授权提供！可以剪辑品牌相关的内容作为视频推广。有意向请联系14243117@qq.com 视频音乐仅仅为DEMO版。#陶勇#陶勇超话 北京眼科医生陶勇的微博视频 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：10425，评论数：867，转发数：490

本日共博客数：7，点赞数：10438，评论数：874，转发数：495

日期：3-1
内容：先生…//@吃瓜群众CJ:有心了//@楚沐风:坂本龙一给武汉献上的这首安魂曲，重新定义了直播，并呈现了艺术在切尔诺贝利式的人类灾难面前可以如何抚慰人心。他最后用中文说，大家加油。
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：新冠在医疗极度紧张的情况下有20%重症重症率，重症中60%死亡率（参考武汉）。韩国有5000多万人口，按照最坏情况。。。韩国不像中国有足够大的战略纵深，可以把湖北封死全国支援，韩国只能全国硬吃。医生会大面积死亡，医疗系统彻底崩溃，后果已经不能用不堪设想来形容。朝鲜半岛地缘局势会发生很大变化
博主：黑袍雷斯林_
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：不是发生在自己身上的伤痛，很快或会遗忘。在一个好大喜功、自愚自乐的空间里，记载极端悲惨真实故事的文字也难能长时间保存。互联网有记忆吗？要看什么事情，近日细心的网友或许会发现不少有关武汉的真实故事或关于新冠肺炎的一些评论陆续找不到了，这股力量强大到让人屏住呼吸。#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：【国家监察委员派出负责调查涉及李文亮医生有关问题的调查组】不知是否已经打道回府？如果是只调查涉及李文亮医生的有关问题，二十多天应该调查好了，回北京向中央汇报后不久也应会出结果；如果还留在武汉继续调查，则是再好不过，希望能够一锅端进行一次彻底的整治，但近日的风向却看不出苗头。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：黄花菜都凉了！世卫组织声称的目前只有一种可能有效药瑞德西韦，等待武汉临床试验结果出来之日，中国的疫情基本上要算结束了，武汉患者可以说是白当了一次双盲试验的小白鼠。是谁让中国人甘心替美国医药公司做小白鼠的呢？为什么在非常时期就不能采用其他国家同情用药的方法进行测试呢？#腹语怒骂#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：//@吃瓜群众CJ:有心了//@楚沐风:坂本龙一给武汉献上的这首安魂曲，重新定义了直播，并呈现了艺术在切尔诺贝利式的人类灾难面前可以如何抚慰人心。他最后用中文说，大家加油。
博主：谁的耳朵有点疼
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【转】病毒源头到底是哪里？钟南山院士说，疫情首先发现在中国，发源地不一定在中国，结合中科院发表的论文、国外情况及世卫组织声明，增加一些关键点：1. 武汉军运会时间是2019年10月18日到27日。2. 美国流感爆发是在2019年10月份，已造成一万多人死亡。2.中科院：病毒人传人出现在11月中下旬， ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：204，评论数：86，转发数：56

内容：武汉1.23封城，到现在一个多月了，韩国也就这周开始大爆发，还不是因为邪教集会，别想帅锅给中国
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：要更好地珍惜生活珍惜我的家人和一切，学会感恩，节俭，手有盈余，愿上帝祝福更多的人，愿上帝使我更成长，吃苦耐劳，使我生命成长，然后能手赠人余香。 一个单亲妈妈在武汉：自制口罩、用土方治病、吃4年前方便面 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉要是有如此猛将就好咧//@我不是谦哥儿://@楚惜刀: 厉害了//@顾惜之:……//@小野妹子学吐槽:我之前以为他只是个高颜值人气型理想路线闯将，没想到是李达康的劲头+高育良的城府+孔刘的颜值//@hiro小喵miao:之前还担心他被休息，抱歉，是我小看他了
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《硚口武体方舱医院成武汉首座“休舱”方舱医院》据长江日报消息，3月1日下午2点15分，武汉市硚口武体方舱医院，34名康复的患者出院了网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：唉，劳资最怕武汉的那些老杆//@就是来随便看一看:直接把那个傻逼男将拖到前线去清理垃圾！日！
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：从至暗走向光明，加油武汉！给力中国！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：夏夏爸年前去武汉拍的罕见病纪录片//@能靠点儿谱吗:为满满妈的坚强自信再转发一次！拍摄过程中满满妈还一再跟我们强调，“你们千万别把我们拍成那种苦哈哈惨兮兮的样子哦！往美了拍！”希望其他NF患者和家属都能从满满妈身上汲取能量，继续与生活作战[加油]
博主：小短腿夏酱
 点赞数：287，评论数：157，转发数：17

本日共博客数：14，点赞数：491，评论数：243，转发数：76

日期：3-2
内容：【#黄某英离汉抵京问题责任人被立案审查调查#、#湖北司法厅厅长等9人被查#】不到一周的时间，这样的调查速度还算不错。而全国人民都在期盼的【国家监察委员会派出调查组赴湖北省武汉市就群众反映的涉及李文亮医生的有关问题作全面调查】再过几天就一个整月了，该给个说法了！#一个小发明人之死#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《临近退休，大连这俩“60后”却冲上雷神山》今年59岁的大连大学附属新华医院肛肠八科主任许洪卫是大连援武汉雷神山医疗队里年龄最大的队员，他今年12月就要退休了。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：泥巴和的真好！膜拜！//@新周刊:可谓是一路畅通。“黄姓女子武汉返京事件”调查结果公布： 联合调查组公布黄某英事件调查结果：失职渎职导致的严重事件
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：抗疫正从中国的“人民战争”变成一场“世界大战”，很多事情都在微妙而急速地变化。在过去几周时间里，人们每一周的感受都不一样，未来几周很可能还会如此。新冠病毒是2020年甚至更久时间里凶恶而独断专行的导演。 疫情于1月中下旬在武汉大规模暴发后，中国被迫用一场损失巨大的全国动员奋起反击。我 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：11531，评论数：1707，转发数：1123

内容：#武汉疫情# 多想，送你一双翅膀，让你尽情翱翔，只为那束光《无名的你》唱出了多少人的心声!让我们一起加油[加油] 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：最近都在说年前辞职的，现在倒霉了，想起一个朋友，之前在武汉房价高位接盘了……现在不知道他心情如何…… 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：133，评论数：63，转发数：0

内容：离开巴厘岛前的某个晚上，我在住所附近找了家西餐厅一个人喝酒。一个餐厅服务员，二十岁左右可爱的印尼女孩子过来跟我打招呼，我们聊了十来分钟，大多数都是她在咨询我疫情问题。她问我国内现在情况怎么样了，我说武汉还是不乐观，不过现在已经在好转了，湖北省外地区这几天已经越来越少人感染了。 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：88，评论数：11，转发数：7

本日共博客数：7，点赞数：11754，评论数：1781，转发数：1130

日期：3-3
内容：更失望了！这个国家居然有这么多善恶不分的混帐东西攻击民医-李跃华身上不是没有过错，过错在于证照不齐和稍微夸大一点的宣传，但这些对于一个体制外的钻研者、悬壶济世者来说有着多方面的原因（包括监管上的渎职）。半个月前的武汉，多少感染者四处求医无门，在这样情况下上门治疗难道是罪恶吗？
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：105

内容：武汉封城第40天，刚才查了一下才知道是第40天了。刚刚封城时发现去年春节买的风信子发芽了，丢置在阳台角落快一年了，生命力之顽强让人惊喜赞叹！这两天大家开始看到希望，风信子虽然没有去年丰硕，也别有一番味道：拙朴而有力，清新而纯净。 
博主：meredithshen
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：我为医护人员祈求上帝，保护他们的生命，保守他们的生命，祈求上帝看顾女医护们特殊时期有你的同在，尤其是怀有身孕的和其他特别情况的，神呐，愿你怜悯仁慈之心的眷顾临到他她们，360度无死角的保护他她们的生命，中国信徒教会日夜为武汉为疫情祈求，神啊，拯救每一条生命，尤其医护的!上帝!
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：伊朗刚刚宣布，在过去的一天里新确诊新冠肺炎病例835例，累计2336例。新增死亡11例，累计77例。伊朗的疫情看来失控了。 非常担心伊朗的医疗体系被压垮。这个8000多万人口的国家不太可能有力量进行中国各地援助武汉那样的大规模抗疫动员。不知道该国的形势接下来会如何恶化。 另外老胡去过伊朗，它 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：6893，评论数：1122，转发数：268

本日共博客数：4，点赞数：6894，评论数：1122，转发数：373

日期：3-4
内容：再过两天，李文亮离开这个世界就整整一个月了，调查组还没有消息。除武汉外，国内其他地方的疫情逐渐进入尾声。已到了该严厉追责的时间段，希望近日能看到这方面的重大消息。这场悲剧直接造成三千多人的死亡，可以算得上几十年来最大的灾难。这三千多人的性命能换回什么？需上上下下慎重的反思。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：124

内容：一个凄惨的现代爱情故事：【女孩追思死于新冠肺炎男友：“武汉，我恨你！”】“我和佟生，都是生活在社会底层里的人小物。我们一生都在手握镰刀，收割卑微的内容。失去佟生的每一个黑夜，我都会梦见，有一只青蛙，从严冬的窟隆钻出来，跳过暗夜，跳过黎明，哀鸣声声，划破凝重的天空。”#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：88

内容：这次真的很羡慕江浙的朋友了，连河南被人夸的那个省长都是浙江人，以前只知道江浙富裕，这次明显感觉，我们湖北和江浙的差距了，希望新的省委书记和新的武汉市委书记能给湖北带来新的气象
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：政府对湖北真的蛮好的，全国也是倾尽全力在支援湖北，外省根本买不到口罩，我弟弟他们在武汉，预约两天，就约上了口罩，又等两天收到货了，一个人一个月只能预约一次，一次50个，90块钱，邮费另算。他说质量还挺好的，比年前他们单位发的还要好，想想我自己，因为没有口罩，四十多天没出过门了了 
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《凌晨4点的武汉，900万人的害怕和勇敢》这次，在这个特殊的时期，我们记录下了从夜里9点到凌晨4点的武汉。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：1，评论数：2，转发数：212

日期：3-5
内容：部分外国人及媒体称新冠病毒为“中国病毒”“武汉病毒”，这不是大放厥词嘛！谁给了他们这勇气？去年偷渡英国而丢命的39个越南人硬生生地被说成是中国人，也是这帮外国媒体孙子。天了噜！ 
博主：阿喔牛
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：可以对武汉地区感染者的宠物进行抽样检测！
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：满打满算，长三角以外地区，我去过两次以上的城市只有五个：西安（2005、2011、2019年4次）、咸阳（这个是因为西安机场在咸阳）、福州（2011、2013、2018年3次）、武汉（2005年和2007年2次）、南宁（2017年和2019年2次）。所以，看起来，这几十年来，我的活动范围还是局限在长三角，尤其是皖南和浙江台 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉加油#要一直，向着有光的地方走 绿洲 
博主：慕小月moon
 点赞数：54，评论数：55，转发数：31

本日共博客数：4，点赞数：55，评论数：57，转发数：31

日期：3-6
内容：//@吴玟枫://@乌米乌米海:“我已经在武汉生活了13年，最近这段时间在街上送餐，经常一条马路上都只有我一个人，看到这种场景，我心里特别难受。希望这座城市能够快点好起来，也相信会好起来。” 看到一段泪目了...小哥很棒👍
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：回复@相忘于江湖可矣:武汉加油中国加油 春风来时，定会繁花依旧🌸//@相忘于江湖可矣:我们对病毒研究还在进行中。所以，根据实际情况，科学、迅速地进行调整，这反应出医务人员和决策者的负责任的精神
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：5日爆出一个新闻，是中央指导组在武汉市一个叫开元公馆的小区考察社区防控和群众生活保障的情况时，有业主从自家窗户向正在考察的中央指导组喊“假的、假的”。主要反映的是社区物业假装让志愿者送菜给业主，有人从窗户里喊“我们吃的是高价菜”。正在视察的中央指导组领导当即指示，省市领导深入调查 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：29565，评论数：5866，转发数：3755

内容：看见毛老师这条微博情不自禁翻个旧帐，当时这条微博被骂惨了（但我都删评拉黑了所以看不见了），不过那时候我也真没想到情感上的“武汉加油”和基层的“硬核”一刀切地域歧视能同时成为主流。我们见证历史，也见证一种必然。 查看图片
博主：张批话
 点赞数：103，评论数：8，转发数：20

内容：#武汉加油#我陪你看夕阳 3月5日，复旦大学附属中山医院援鄂医疗队队员刘凯医生在护送病人做CT的途中，停下来，让已经住院近一个月的87岁老先生欣赏了一次久违的日落……落日余晖下的两人身影，病人和医生，80多岁和20多岁，这个瞬间刻骨铭心。 绿洲 
博主：慕小月moon
 点赞数：54，评论数：58，转发数：26

本日共博客数：5，点赞数：29722，评论数：5932，转发数：3801

日期：3-7
内容：昨天武汉确诊降到三位数以下，存量的疑似300+,还是在继续消化存量的疑似，湖北省内除武汉外确诊都是0，在经历长达40多天的封城后，湖北已渐渐出现曙光。17年前的非典，我们被困在学校，每天大锅喝中药，非典结束迎来了新的挑战，这次疫情结束之后，也该有一次挑战了，记2028天 
博主：帝零零壹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：你们去赞美吧！//你们去歌唱吧！//我词穷写不出赞美诗，//我嗓哑唱不出美妙歌。//但我不会反对你们去赞美，//我也不会阻止你们去歌唱。//就请允许我做个看客吧！//我什么都不说，//我什么都不说。—《渺渺感言》作者刘幼渺//【#中央指导组回应武汉居民大喊假的假的#：深入调查、要求立即整改】
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：8

内容：//@春天7407179126:堂哥35岁，住院到病危已住院一个多月，无任何好转！因疫情原因无法得到武汉省医院的接收，现求助各大网友和政府的帮助！及时得到省医院的接收治疗！他宝宝才50天，求求您们给予这个家一个希望！求求大家了！
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《在武汉一群90后的“三十而立”》2020年，第一批90后迎来了而立之年，即便是最年轻的90后，也21岁了。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：墨尔本也太惨了。一月底有武汉接触史的几例患者已经没事了，昨天又出现一个二月底从美国度假回墨的患者，该患者是一名70岁的医生，从美国返航的时候就有症状，在昨天确诊新冠之前看诊了六七十个病人... emmm... 
博主：乔乔eureka
 点赞数：7，评论数：10，转发数：1

内容：//@吴玟枫:难道不是应该感恩这些人，以及这个视频里没有出现但也一直在默默奉献的武汉人吗
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：7，点赞数：7，评论数：11，转发数：9

日期：3-8
内容：越来越多的非医学口的专业人士赴武汉。很想介绍一下我们心理学口的工作。昨天心理所的陈雪峰副所长带队和刘正奎、吴坎坎老师三人组成的心理学国家队，赴武汉开展疫情心理援助的全面协调和专业实施工作，还将在武汉建设心理援助武汉工作站。希望大家平安归来！ 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：26，评论数：1，转发数：3

内容：确诊患者已降至十位数，除武汉外，国内其他地方的防疫重点则是防止外来输入。除机场、港口的海关检查还应进一步加强防范外，其他地方要逐步恢复正常工作和生活。同样，我也要把苟活着的重心转移到继续举报和控告#余洪春#等枉法分子这方面，疫情期间没心思写的文稿要继续写、发。#解文武# #以命唤法#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：感恩！要区别对待。疫情前期，我们要感恩吹哨人和所有的哨声传递者；疫情后期，我们应该感恩中央的决策部署、感恩所有的白衣战士、感恩抗击疫情的所有人。感恩的同时，还必须要求对渎职者追责，尤其是疫情前期武汉和卫健委的渎职官僚以及第一二批的专家组成员。#谁是杀害小发明人解文武的凶手?#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：#武汉新增新冠肺炎确诊病例41例#最好的消息。一个多月来，前方四万多白衣战士拼力奋战，以及我辈的延长春节宅熬假期，终于使＂战役＂有了向好转折。武汉加油💪！ 
博主：老兔爷zy
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：22，评论数：6，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：49，评论数：8，转发数：7

日期：3-9
内容：//@w新晴w://@绿妖绿妖:博主是武汉一位医生家属，从封城起就开始疯狂采购运送物资给各医院，在此过程她发现许多物资无法送达医护人员手中。图五是她的指控。能否有媒体跟进调查，为何武汉几千名医护人员感染、中心医院300位医护确诊、而外地援鄂医疗队无一感染？有没有人克扣防护用品、捐赠物资？
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：5

内容：子弹还在继续飞！也好，理会越辩越明，最担心的是无耻的封杀。#李跃华#的微信披露它们采用维稳的手段阻挠出国救人、它们采用栽赃的伎俩试图在李跃华的头上戴上反动的帽子。不对卫健委和武汉官僚彻底追责和整顿、李跃华事件短期还难以反转，或只能等待中央的出手。#谁是杀害小发明人解文武的凶手?#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：7

内容：可能都是白死，哪怕是再多死一些。死去的人再也不能发声，有几个会替他们呐喊？替他们报仇？我知道他们临死之前肯定都会痛恨腐败的卫健委和武汉的官僚以及第一二批所谓的专家组，但痛狠有什么用呢？人都已经爬不起来，咽气后就什么都没有了，连仇恨也没有了！活着的有多少会疯狂的替他们呐喊追责？
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：22

内容：想不到医院是这样的领导体制！而且在涉及公共安全的传染病问题上，越早预警、越早信息扩散，越有利于降低损失、把灾难消灭在萌芽中！我分享了文章 武汉市中心医院这么多医护人员被感染，到底发生了什么？ 
博主：陈头01
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：送别朱和平医生，愿不再有同行牺牲。春回大地，万物复苏，愿陶勇超话#陶勇# #武汉中心医院又一医生因新冠肺炎去世# 援鄂医生早日平安归来！
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：4233，评论数：459，转发数：237

本日共博客数：5，点赞数：4233，评论数：460，转发数：271

日期：3-10
内容：【李文亮所在医院为何医护人员伤亡惨重？】武汉市中心医院医务人员感染比例和死亡人数均列武汉各医院之首。原因何在？李文亮所在医院为何医护人员伤亡惨重？（来自财新客户端） 
博主：帝零零壹
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：//@重工组长于彦舒://@来去之间:“医疗系统是个自我成长的系统，是一种手工业，通过大量病例的训练和经验的积累，转化成医疗水平的优势。然而粗糙的行政管理和严密的控制手段，让武汉市中心医院成为灾难与风暴的中心”
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：人疾能治、国病无医？这个社会的阻力到底是什么？《发哨子的人》是人物杂志专访武汉中心医院急诊科主任艾芬的文章，也已被全网删除。 如果认为文章里有谣言，不可以辟谣吗？如果有争议，不可以辩论吗？为何非要采用流氓的手段不让人说话呢？【早知道有今天，我管他批评不批评，“老子”到处说】
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：如果能在武汉坐镇追责，督促抓或杀一批腐败官僚，替已离开人世的三千多人报仇、告慰亡者灵魂、让亿万人民雪恨，乃是比#党和人民感谢武汉人民！#更暖人心的消息。#最高领导在武汉考察新冠肺炎疫情防控工作#【最高领导：向抗疫一线的社区工作者致以诚挚慰问和衷心感谢】#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：说一下我当下的思考，早盘下跌时，我是坚定加仓的，因为黄金坑我是肯定要做的，这个也是很早之前的计划，午盘一波拉升，是因为老大去了武汉，市场的情绪被刺激，但我还是那句话，单纯消息的刺激终究会过去，市场依然会反复，不要追高低吸是王道，找不到好标的的，欢迎过来看研报，里面都是好东西
博主：澄泓-研究君
 点赞数：19，评论数：10，转发数：0

内容：说一下我当下的思考，早盘下跌时，我是坚定加仓的，因为黄金坑我是肯定要做的，这个也是很早之前的计划，午盘一波拉升，是因为老大去了武汉，市场的情绪被刺激，但我还是那句话，单纯消息的刺激终究会过去，市场依然会反复，不要追高低吸是王道，找不到好标的的，欢迎过来看研报，里面都是好东西
博主：澄泓-研究君
 点赞数：18，评论数：1，转发数：1

内容：早盘坚定加仓低吸，临近午盘市场全面回升，看消息面老大去武汉了，还是那句话，坚定做多中国，你怕什么？ 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：45，评论数：3，转发数：3

内容：因为要决定是否取消欧洲行程，这几天在reddit/coronavirus看了几天帖。意大利相关情况和武汉前中期几乎无区别，已经有网友反映医疗资源和床位匮乏，急救热线无人接听，也有年迈患者在家去世的情况发生。美国感觉开始重视起来了，很多大学陆续开始转网课，但市民心态还是比较放松，而且由于cdc没有全国 ...全文
博主：乔乔eureka
 点赞数：13，评论数：23，转发数：4

内容：今日方舱，武汉始昌！
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：新冠肺炎彻底搅了21世纪20年代的开局，相信几乎所有人都没有想到，这场疫情后来会搞成这个样子。第一个没想到是SARS的场景能在武汉重演。第二个没想到是，中国能以举国动员的方式迅速把疫情治住。第三个没想到是，疫情能够以这样的烈度在全球蔓延，西方国家会一个接一个中招、陷落。 在世界范围内综 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：21884，评论数：2928，转发数：4638

内容：#武汉最后一个方舱的最后一天##疫情# 医护人员真心不容易，为你们点赞 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：6，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：11，点赞数：21986，评论数：2965，转发数：4648

日期：3-11
内容：“感谢武汉人民”算是为某个“感恩”官员擦了屁股。一如某些年前某范姓将军“即使涉及领土主权也诀不轻言诉诸武力”也是大大在出国访问前答记者问擦了屁股。 
博主：阿喔牛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉封城第49天。艳阳天，阳台上的花草呼啦啦地长！快结束了！是结束，不是胜利。方方说的极是。疫情过后，希望我们都不会白白地遭了一次劫难，总该有所收获，起码活得明白一点点，有所取舍。她说，武汉人市民气重，胆小，生活还会继续，只是多了伤痕。也是啊，提醒自己不能忘却。 
博主：meredithshen
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬# 】致以最崇高的敬礼！【苟利国家生死以 岂因祸福避趋之】的情怀，在你们的逆行里，在你们的坚守里，在武汉抗疫的丰碑里！🙏
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我分享了文章 四人殉职，四人濒危——武汉中心医院“至暗时刻” 
博主：古古大都督
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：英国版的可防可控。抄作业请不要抄武汉版，请抄新加坡版！
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：2，评论数：0，转发数：0

日期：3-12
内容：//@来去之间://@阿狸主君:这就是女侠吧//@马人人:我想了想自己为什么偏偏被这篇日记击中心窝，应该是因为李女士的字里行间，有崩溃的表象，和英勇的底色。//@芝芝芒芒女士:武汉人累了，不想吵架
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@来去之间:真的这么说的？训诫科室主任不会用这么大的词儿吧→_→//@enclavetj :转自本文作者，原文删去的一个细节是训诫的三句排比：你视武汉市自军运会以来的城建结果于不顾；你是影响武汉市安定团结的罪人；你是破坏武汉市向前发展的元凶。
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：训诫艾芬的排比句：“你视武汉市自军运会以来的城建结果于不顾；你是影响武汉市安定团结的罪人；你是破坏武汉市向前发展的元凶。”   三个月不去病房的书记，却在接到卫健委命令24小时在医院之后，安了床、装了淋浴、还不忘让工作人员装上浴霸，因为她“洗澡怕冷”。#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：77

内容：【#武汉一社区用环卫车运送平价肉#，官方：上门收回集中销毁并追责】【武汉市纪委对青山区副区长骆蓉党纪立案审查】免职基本上都是糊弄老百姓，党纪立案审查不是刑事立案审查，更是虚张声势欺骗老百姓。这事不需要审查，只需要把收回的肉放在垃圾桶内让涉事官僚们吃掉即可。#一个小发明人之死#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：18

内容：#武汉市青山区副区长被党纪立案审查#细节影响健康，细节测考人品，细节决定成败，细节直通选择。－－细节决不是小事。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：哪里的蝙蝠在扇动真相的翅膀？#美疾控中心承认一些流感死者可能患新冠# ·#武汉华南海鲜市场可能并非病毒发源地#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：湖北省今天最新通报的疫情只有8例确诊病例了，首次降为个位数，都是武汉市的。全国其他地方7例，6个输入病例，只有一个可溯源的内部新增确诊病例。数据越来越好，我相信各地都有保持零增长的压力。这个时候老胡要提个醒，各地一定要确保数据的绝对真实，万一哪个地方发生了内部新增病例，甚至聚集性新 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：5161，评论数：1082，转发数：498

本日共博客数：7，点赞数：5162，评论数：1083，转发数：593

日期：3-13
内容：接连发生让好心人心寒的社会肯定有病，而且已病的不轻。抗疫志愿者即使是临时工，也不能说扔就扔！#休舱后志愿者未隔离就遭驱赶# 当武汉本地的志愿者拿着通知返回自己居住的小区时，却不被允许进入，而当他们返回酒店时，当时招募他们的公司却让他们尽快搬离。#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：2，评论数：0，转发数：1

内容：2020年的梦幻大剧，从黄毛定点清除了伊朗将军开始，随后就是伊朗误射客机，接着武汉封城，接着科比撞山，接着中国节后2天股灾，接着其它国家各种熔断。。。源头是谁。。一目了然 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：30，评论数：11，转发数：7

内容：武汉封城51天了吗？今天没课，睡到中午才起床，阳光灿烂的日子。帮老食品宿舍的雷婆婆和朱爹爹买了肉，他们都不会使用微信。40元一份四斤瘦肉，国家补贴的，2毛钱的塑料袋，一共80.4。之前给他们买了粮油面，还有爱心菜。雷婆婆一共3、4百，朱爹爹1百多。另外最困难时期，给贺婆婆买了一些菜和豆制品， ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：愿神看顾武汉湖北人民的生活吃饭出行工作需求，求神使湖北人们生活能尽快恢复正常，神呐，这次疫情湖北武汉的人民付出很多，求神怜悯看顾，拯救他们生命认识你的同时，愿你怜悯仁慈的名在那里传播，求神看顾他们生活正常的需求，即便因为疫情今年经济会有些难，但求神使人们都有工作满足人们的基本需求 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：看到很多关于武汉及湖北其他地区普通人吃饭的报道，我突然意识到在不知道他们正在经历的苦难，而向他们高喊“加油”真的是一种伤害！ 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：还事实以真相，还武汉以清白！#赵立坚连发五条推文质问美国#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#赵立坚连发五条推文质问美国# 还事实以真相，还武汉以清白！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：还事实以真相，还武汉以清白！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：今天，外交部发言人赵立坚连发5条推文，这位外交部发言人质疑美军把病毒带到武汉，用中英双语怒怼美国：要透明！要公开数据！批子叔在网上看到了一些批评的声音，在这里忍不住唠叨两句。中国外交部发言人的谈话首先是针对外国的，他们的使命是要在国际上维护中国国家利益和为中国民众争取最大的权益。 ...全文
博主：张批话
 点赞数：533，评论数：101，转发数：47

内容：#大学生瞒父母游13国回国发热被隔离##美国会医师预测近半数美国人可能感染# 在不知情的情况下出国旅游，无可厚非，后面知道疫情严重了，应该警惕起来，做好防护措施，告诉学校和家人!还是要注意一点哦，不然爱的人会担心美国预测将有近半的人感染确定不是开玩笑嘛!如果病毒是从我国武汉传出，我们 ...全文
博主：追星女孩的日记
 点赞数：3，评论数：1，转发数：1

本日共博客数：10，点赞数：570，评论数：114，转发数：56

日期：3-14
内容：如新加坡，一个几百万人口的国家，发热门诊有800家，武汉作为1400万人口的爆发核心区还不如新加坡的一半。人口大国的问题在一次爆发的洪峰数量会冲垮医疗系统，而如果数量均匀一些，那么就可以平稳过度，影响相对更小，中国的问题在于万人占有床位和医护数量太低。所以，伊朗慌是真慌。英国可能真不慌
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：群众的眼睛是雪亮的，但群众的眼睛可能会越来越没用的！新华社记者廖君，疫情初期写的《8人因网上散布“武汉病毒性肺炎”不是信息被依法处理》、《武汉卫健委通报：……未发现明显人传人现象》等新闻，群众都看到了，但并不妨碍其“踩着别人的鲜血走上领奖台”领取“疫情防控一线的巾帼奋斗者”嘉奖。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：6

内容：据说今天才是封城51天。今天新增个位数了。国外疫情蔓延。潜江昨天解封了。武汉要到什么时候？有考虑让女儿回国，可是回国回不了家也没有多大意义。学生一直在社区统计居民生活物资购买，我也准备开学的工作。国内的媒体不停夸大国外的疫情和混乱，看了Sofia 的微博，也转一下她转的照片。生活还是在继 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：看见这个视频心里难受，无论中国艰难时刻他们怎么嘲讽，然而还是有些人帮助中国武汉，所以看见意大利法国英国甚至美国，越来越像当初的武汉那样，那是多少生命和悲剧，如果英国肯请中国来携手，那么中国必定不会袖手旁观，我希望英国能像意大利那样明智，或许不久的将来，中国一省包湖北，然后一省包一 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：我对英国的政策没有什么偏好，只觉得是在走钢丝。但昨晚刷推的时候，毫不意外地发现鲍里斯被疯狂辱骂，被指责“社会清洗”、“只关心有钱人”等。相较之下，微博网友倒是冷静不少，还有呼吁大家理智看待、莫嘲讽英国的。其实，无非就是英国人的生活离微博网友太远，而当初武汉的惨剧就在身边，对前者能 ...全文
博主：乔乔eureka
 点赞数：76，评论数：12，转发数：12

内容：中国快要结束了，世界才刚开始！关注意大利吧！见证历史，这可能是千年难遇的事件。//@东谷客:从今日的意大利可以想像当初的武汉，那时的武汉更难
博主：亲爱的Lisa_S
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这是人之常情。武汉会悲伤很久很久。我建议读唐诗发泄，“与君同销万古愁”！
博主：亲爱的Lisa_S
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：为武汉发声其实也是为每一个我们自己发声，希望自己的城市不成为第二个武汉。武汉的事令人很担忧，这个过程又恐怖又荒谬。这种担心多余吗？//@亲爱的Lisa_S:很好理解，领导为了维稳，不让职工带口罩。
博主：亲爱的Lisa_S
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@亲爱的Lisa_S:让科学家说。无论如何，是在武汉爆发的。整天跟美国的主持人，撰稿人较真，就利国利民吗？
博主：亲爱的Lisa_S
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：9，点赞数：77，评论数：12，转发数：18

日期：3-15
内容：//@吃瓜群众CJ:事后抢功劳//@这梦真TM噩://@温柔10384 :刚才那条又被微博删了。这个95后姑娘，为了给武汉一线医务工作者捐点安心裤（对方反馈没有人在意这个问题，根本没有卫生用品），和自己的志愿者团队没日没夜肝了一个多月。然后今天妇联把她的事迹当作自己的工作成果发了微信公众号，甚至海报都是
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【国监委派出负责调查涉及李文亮医生有关问题的调查组】看来已经成为非常神秘的一个组织，不会是因为感染了病毒也被隔离住院吧？不能老让全国人民猜测调查结果什么时候出炉。如果到月底，对疫情初期渎职的卫键委、第一批专家组和武汉官僚还没有一个刑事立案的，那么这个国家绝对可以说让人失望透顶！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：98

内容：//@陈君乐:我大SMG良心出品的武汉战疫纪录片，封城时光中最鲜活，最真切的记忆，值得每个人铭刻于心，无论你在城里还是城外。
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我家七大姑八大姨都在说新冠肺炎是美军趁军运会带到武汉的。没想到新的外交部发言人也提出同样的疑问，不过听说美国副国务卿已经照会崔天凯大使了，不知道是不是已经开始交代问题了？不过我还是觉得有三点疑问。其一，前段时间报道，军运会期间，武汉金银潭医院接收的5个外籍军人得的都不是呼吸道疾病 ...全文
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：病毒源头是科学家研究的事，应该是很棘手的。也许是深山老林里可怜的穿山甲，也许是海洋深处的神秘微生物，也许是北极融化释出的远古毒物，也许还是果子狸…//@亲爱的Lisa_S:不要争源头了，爆发是在武汉
博主：亲爱的Lisa_S
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉市肺科医院就明显做得比其他医院好。
博主：亲爱的Lisa_S
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：截止到3月15日11点50分，意大利累计确诊21157例，累计死亡1441例。除了2月12日，意大利的疫情数据已经超过湖北省的峰值时期。然而湖北和武汉是有全中国的倾力支持啊，4万多名全国各地的医疗人员驰援湖北，全国的医疗物资调运湖北，终于较快压住了汹涌的疫情。而意大利却几乎是在孤军奋战。欧盟在哪里 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：9797，评论数：1873，转发数：938

内容：欧洲一些国家放弃对轻症和疑似冠状肺炎患者的医治，提出“群体免疫”的概念，就是说让足够多的人感染新冠病毒，最后形成集体免疫力。现在还没有疫苗，对这种会让无数人面临死亡风险的国家不作为，国内一些人居然帮着阐释它们的科学性，老胡真是不敢相信自己的眼睛了。武汉“应收尽收应治尽治”没有实 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：93431，评论数：9561，转发数：11843

内容：肺炎的“外国投毒论”很不靠谱：因为境外反动势力投毒肯定不会选择武汉。我真不是吹牛逼，武汉在这方面的技术实力是全国最强没有之一。武汉拥有大陆唯一一个p4级病毒实验室：中科院武汉国家生物安全实验室。这种实验室全世界只有9个国家有，号称生物病毒安全研究航母。如果武汉搞不定，没人搞得定。 
博主：张批话
 点赞数：744，评论数：41，转发数：67

内容：#武汉通报殡葬车运送生活物资##疫情# 害!不知道怎么想的特殊期间，你敢送，人家敢要嘛 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：今天是我们地大（武汉）殷鸿福院士的生日，这位“80+”院士前不久被中国古生物学会授予终身成就荣誉。他和其他几位前辈被学界视为中国古生物学的杰出代表，和其他古生物工作者们一起向世人打开了地球46亿年的地层书卷。致敬大国脊梁！图文自颁奖时的新华视点。 
博主：邢立达
 点赞数：1796，评论数：74，转发数：63

内容：哎，我这几个月也真的惨，好几次心情有点崩盘，明天就要回国了，也不知道等待着我的是啥命运，和大家随便聊几句。国内爆发前，我去印尼巴厘岛了，为了拍女装vlog，这也是我当时答应大家的，我女朋友是武汉人，我和她说今年过年别回去了，就让她和家里撒了个慌，来巴厘岛和我过年，她来了。结果没几 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：357，评论数：115，转发数：2

本日共博客数：12，点赞数：106125，评论数：11665，转发数：13011

日期：3-16
内容：不可忘却。//@1Baileys:人命不是数字，这不是能论功过相抵的事情//@imisslandline:没人活该被牺牲。被政治手段推出去替多数人受难和被病毒公平选择的苦难，受难者更愿意选择哪一个呢？为大局牺牲的人是伟大，但不代表有资格要求人人都伟大。武汉在这次抗疫中有多少人为的苦难，选择看不见的人是没有心
博主：木涉
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

内容：估计武汉中心医院会持续成为舆论的风口，也会成为实质性被追责的起点或终点（希望是起点而不是终点）。《武汉市中心医院医护人员吐真情：疫情是面照妖镜》【网传“训戒发哨人”蔡莉书记是裸官，其女毕业于“克莱登”大学，安排到江汉大学当老师】随着媒体不断的深挖，调查组可能拖不了太长时间了。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：4

内容：回复@享:上下一心、共同抗疫是在成千上万个方方的呐喊惊动中央之后，春节之前的卫健委、武汉官僚并非真心抗疫，甚至到现在官僚们的抗疫依然存在各种乱象，需要有方方这样有影响力的监督、批判。大灾面前，老百姓不需要激发斗志也会参与抗灾，战胜疫情是中央和广大人民群众的功劳。对官僚不能停止追责。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：3

内容：《德国顶尖病毒学家：我们必须向中国说声谢谢》德罗斯滕表示，中国的疫情首先出现在武汉及周边地区，这是一个交通往来频密的大型都会区。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：等到下次相遇的时候我要穿上美美的裙子来抱抱我最亲爱的集美们……#武汉日记# 武汉·华中科技大学同济医学院附属同济医院 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：22，评论数：2，转发数：0

内容：#胡侃# 看来新冠病毒很难随着夏天的到来被彻底消灭了，中国的持久战必须建立在防止境外输入疫情和安全复工复产的两个车轮上。欧洲重蹈武汉的覆辙，中国决不能够再重蹈欧洲的覆辙。大规模疫情已经在中国画句号了，它决不能再变成一个逗号。  胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：8467，评论数：1375，转发数：809

内容：#武汉仍有社区散发病例# 只能祈求平安，早日回归正常武汉卫健委：武汉仍有一定社区感染风险 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：7，点赞数：8491，评论数：1379，转发数：816

日期：3-17
内容：《上海首例，判了！》男子隐瞒武汉旅行史致55人隔离，涉嫌妨害传染病防治罪，该案于2020年3月16日下午2点在上海市金山区人民法院公开开庭审理。上海首例，判了！ 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《住院零死亡医护零感染！陕西医学救援队撤离武汉 接受采访时哭了》住院零死亡医护零感染！陕西医学救援队撤离武汉 接受采访时哭了网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：早期打压言论，导致武汉疫情扩散恶化，这个说法大致没有问题。换个政体，同样的情况就不会发生，这恐怕也是一厢情愿。官僚主义、对风险的低估、出于政治原因淡化疫情严重性、资源调配的不充分与不及时，等等，在大部分疫情国的应对方案中都处处可见。这两个月观察下来，比起政体论还是更赞同周老师文中 ...全文
博主：乔乔eureka
 点赞数：617，评论数：37，转发数：339

内容：横看世界纵看过去几十天，老胡很庆幸中国自武汉封城以来的一系列决断。你呢？
博主：胡锡进
 点赞数：8305，评论数：1709，转发数：416

内容：新冠疫情因为成为了世界性的，给了我们一个回望中国的宽阔视角。中国真正的抗疫或许可以说是1月20日开始的。钟南山在那天晚上捅破了“人传人”，举国震动。仅两天后，也就是22日深夜或者说23日凌晨，武汉宣告封城。回头看，这个决定很超前，它对扭转局面起了决定性作用。很多人当时还没有反应过来，22 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：94524，评论数：10121，转发数：27749

本日共博客数：5，点赞数：103446，评论数：11867，转发数：28504

日期：3-18
内容：疫情是面照妖镜！“不要跟领导对着干，不要戴口罩，不要乱说话，否则你们会像李文亮一样被开除。”将病人诊断为“病毒性肺炎”都是不允许的，只能诊断为“肺部感染”。《环球时报》自删的一篇文章里透漏了多少信息？其实，武汉中心医院就是这个大社会千万分级别的缩影，这家医院里有多少罪恶，这个大社会里就有千万倍的罪恶。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：🉑#武汉日记# 
博主：Tactic四正-
 点赞数：2，评论数：2，转发数：0

内容：//@nyouyou:回复@竹间人:武汉前期的失误很明显，毋庸置疑（我还等着看追责呢）；但新冠似乎不仅仅是信息是否透明就可控的问题。在意大利暴发前，这边真感觉没当回事。我不是流行病专家，不知道他们有什么信息，但觉得汤教授对美国有点过于乐观和自信了。我转的上一篇就说了CDC的失误简直难以置信，两篇
博主：SmilingPlanet001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@敬一山:武汉市中心医院医生赵辰称：“1月初的时候，李文亮医生刚刚被医院相关部门训诫完，原计划是要被医院开除，我们医院的一位部门主任劝我们说，不要跟领导对着干，不要戴口罩，不要乱说话，否则你们会像李文亮一样被开除。”//@上海村妇:看了之后，觉得应该判几个
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全球疫情##意大利疫情# 消息来源：意大利媒体il messaggero由伦巴第大区主席attilio Fontana于近日发起：我们需要医生和护士，我们已不能继续前进了。该需求得到中国响应，来自北京、上海、武汉的数百名计中国医生和护士将抵达意大利，参与意大利抗疫行动。两架飞机将很快到达，他们都是接受伦巴 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：612，评论数：241，转发数：53

内容：#全球疫情##意大利疫情# 来自意大利共和报2020年3月16日的武汉一名冠状病毒阳性患者治愈并离开医院。医生和护士的问候遍布世界各地。约翰.霍普金斯大学的数据显示，全球冠状病毒死亡人数首次超过中国。 意大利 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：30，评论数：0，转发数：1

本日共博客数：6，点赞数：645，评论数：243，转发数：54

日期：3-19
内容：官窑不是窑 这口316不锈钢大圆锅 已甩 查看图片 //@D_Deng_D:我就问一句，武汉官媒道不道歉//@林荫2006：公安机关：当初定性造谣受到央视肯定，如今要追责，这锅背的…#李文亮医生有关情况调查的通报公布# #李文亮等被追授全国防疫先进个人#
博主：Police_888888
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：速度真够快！调查结果一公布，接着#武汉公安局决定撤销李文亮训诫书# 再接着一个记过、一个警告。不知道天堂里的李文亮服气不服气？死去的三千多人哭不哭泣？反正是老百姓的怒火早就给拖没了。“为众人抱薪者，你就冻毙于风雪吧！为自由开道者，你就困厄于荆棘吧！”#谁是杀害小发明人解文武的凶手?#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：微博账号（希菠克拉底）发布或转发的文稿：《实名举报武汉市汉阳区政府处理违法行医李跃华不作为》，我对这标题点了赞，这或许是尽快打破当局冷处理的一种办法。当前，李跃华的防治方法不怕有人批判，因事实可胜于雄辩；就怕拖延不验证、不证实，等疫情彻底结束后再扣帽子，届时就是它们说啥是啥。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：武汉胜，则全国胜。#武汉零新增确诊病例# 基本可以确定国内疫情不久可以彻底结束。如果再进一步对外来输入加倍严防死守，960万平方公里的土地上就不会再有新冠病毒的肆虐。接着嘛，就是要对枉法病毒的感染者（#余洪春#之流）批斗和消灭，这场战斗更需要中央的重视、更需要中央下狠手。#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：追责的效率实在太低，#今天调查组发布李文亮有关问题的调查结果了吗# ？“训戒发哨人”蔡莉疑被调查那么，训诫李文亮的警方以及背后的高级别黑手更不能放过。遗憾的是，当前的苗头只能看到武汉中心医院的孽障被刑事追责的可能，对省部级的刑事追责遥遥无期。可怜死去的几千人哪，长太息以掩涕兮！#腹语怒骂#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：84

内容：从早盘的走势看，我昨天的呼吁，真的不是危言耸听，目前市场自身想走出来，但是无奈外资在不断的砸盘，类似病毒在输入侵袭！希望监管层能看到我的建议，早做准备，类似武汉当年封城，越早最后的效果会越好
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：6，转发数：1

内容：李文亮的遭遇是公众围绕这场灾难的一个记忆痛点。这个痛点需要由国家接下来抗疫的真实成绩，国家对武汉早期应对不力教训的汲取，以及国家治理体系克服官僚主义的不断进步来逐渐抚平。
博主：胡锡进
 点赞数：7083，评论数：1448，转发数：444

内容：国家监委调查组今晚通报了涉及李文亮医生的调查结论，认定武汉市公安局中南路派出所出具训诫书不当，执法程序不规范。调查组要求督促公安机关撤销对李文亮的训诫书，并追究有关人员责任。只是“撤销”训诫书，不彻底推翻当时的训诫，也不宣布抓几个高官吗？另外，对武汉抗疫的初期表现也没有个定论吗 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：27071，评论数：5193，转发数：2472

内容：老胡今天说说“方方日记”现象。中国的抗疫取得了很大的成绩，武汉今天首次实现双零。在出了初期的那么大问题之后，由于全国的倾力帮助，武汉正在走出可怕的疫情，迎来曙光。当我们逐渐看到世界出现一个又一个武汉、甚至更糟糕的情况时，我们对事情的认识在发生变化，我们越来越对中国在疫情发生后的整 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：88980，评论数：10734，转发数：5553

内容：武汉今天首次双零，新增确诊为0，新增疑似为0。这是武汉和湖北局势决定性的转折点。为了这一天的到来，汉鄂儿女们进行了艰苦卓绝的斗争，全国人民倾力支援。能在武汉封城不到两个月的时间里走到这个双零点，它的过程回忆起来令人唏嘘，感慨万千。 这是从未有过的真正的全民战疫，除了英勇的医护人员 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：5898，评论数：1129，转发数：582

本日共博客数：10，点赞数：129055，评论数：18510，转发数：9136

日期：3-20
内容：//@张洲:武汉中心医院的院长及负责人这一次不好免罪了
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：败事有余成事不足，从一个错误走向另一个错误。很简单的一件事情，你把训诫撤了就是了，基层两民警不该背这口锅。真要处罚，另找他人才是。武汉啊武汉，说你啥好？恨铁不成钢啊！
博主：阿喔牛
 点赞数：0，评论数：4，转发数：0

内容：近日，以胡锡进为首的环球系表现的还算不错。虽然一篇重要稿件被删除，但依然时不时从侧面发出追责的言语。【只是“撤销”训诫书，不彻底推翻当时的训诫，也不宣布抓几个高官吗？另外，对武汉抗疫的初期表现也没有个定论吗？一些人大概会觉得“不过瘾”。】这样的话语能提出就很难得。#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：祈求上帝帮助病痛需要金钱的人们，需要出去武汉得到医治的人们，仁慈怜悯的上帝请求你倾听他们的苦情，帮助拯救他们!🙏🙏🙏 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：一大波中医黑正在赶来。//@侯宁:春分前夜，武汉清零。老古人诚不欺我！
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：中国国内新增病例连续两天为零，特朗普总统在回应这个信息时说，他很希望这是真的，但“谁知道呢？”既然这位美国总统已经表示他很希望中国清零新增本土病例是真的，那么老胡要告诉他，我们的确已经实现了他的这个美好愿望。我还要告诉他，从武汉封城到今天过去不到两个月，希望他的执政团队能有本事 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：10093，评论数：1854，转发数：1006

本日共博客数：6，点赞数：10093，评论数：1858，转发数：1006

日期：3-21
内容：《致敬英雄 平安归来 河南许昌用最高礼遇迎接41名儿女回家》pre_original 3月19日，医护人员搭乘大巴车回到许昌。英雄无畏出征去，今朝高奏凯歌还。当日，河南省许昌市支援武汉医疗队41名队员圆满完成疫情防控和医疗救治任务，平安凯旋。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《他在国内赚千亿，给美国建厂投资100亿，却没有给武汉捐一分钱！》除了潘石屹之外，还有一个在国内赚千亿，给美国建厂投资100亿的富士康总裁郭台铭，在疫情期间竟然一分钱都没有捐。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：《武汉汉口火车站今日全面消杀》　　【环球时报-环球网赴武汉特派记者樊巍、杨诚、崔萌】3月20日，来自全国各地的蓝天救援队队员齐聚武汉汉口火车站，开始对这座在1月23日，因为武汉采取“封城”措施而关闭了58天的火车站开展消杀工作。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：武汉新增确诊病例清零了，全国本土新增病例也清零了，这是巨大成绩，全国人民倍感珍惜，相信各地政府也颇有压力：要尽最大努力避免再出新的病例。这种压力是好事，会让各地继续保持高度警惕，尤其是要坚决堵住境外疫情的输入、扩散。  但是，万一有哪个地方又出了新病例怎么办？没有什么“怎么办”的 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：17787，评论数：2354，转发数：2379

内容：#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工##朋友请听好# 千玺好喜欢点点呀，和点点可以玩好久 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：18，评论数：0，转发数：1

内容：#易烊千玺曾要求去武汉当搬运工# 在他身上看到了“国家兴亡，匹夫有责”的精神有这样一位爱豆，千纸鹤们很自豪 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：7，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：6，点赞数：17817，评论数：2356，转发数：2380

日期：3-22
内容：武汉市金银潭医院非常有必要召开发布会，把军运会期间收治的5名美国军人运动员的名字、照片、患病症状以及医治的前后经过全部公开，让感兴趣的网民进一步追查事实真相，让相关专家重新分析美国军人运动员所患疟疾和这次大瘟疫之间的联系，同时观望美方的后续反映。#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：2，评论数：0，转发数：68

内容：看了一些新闻，意大利就像是1月底的武汉。然后武汉有全国医务人员支援，各省生活物资支援，各大企业支援，民间各种支援，海外华人华侨支援，另外还有全民监督和自我防护，这样才取得阶段性成果。意大利，难啊！ 
博主：闲茶杂书
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《河南许昌：援鄂医疗队41名英雄凯旋归来，向他们最崇高的致敬！》法新融媒讯 3月19日下午，许昌市支援武汉医疗队41名队员圆满完成疫情防控和医疗救治任务，平安凯旋。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：tough！//@就是来随便看一看:回想起来好像挺快的，但过程的难只有封城中的人才能体会！//@吴玟枫:六十天了……感觉有六年那么长//@余皪KrisFish:回复@小牛牛的企鹅妈:#武汉日记# 60天了//@小牛牛的企鹅妈:六十天真是不容易，如果封城之日就知道会是这么久，也许会过得更艰难
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：4，评论数：0，转发数：68

日期：3-23
内容：我记得打针那个图当时官方辟谣说是去武汉q前打的别的针//@米欧闻://@四季奶卿· :了不起//@CCCCCC大发 :了不起//@星海原Hazel梦 ://@浪里赤条小粗林 :她真的！！了不起！！！！！太了不起了！！！
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：3

内容：一武汉市民起诉美国政府中国武汉市民梁旭光于2020年3月20日在武汉市中级人民法院向美国提起民事诉讼。被告为：美国联邦政府、美国疾病控制与预防中心、美国国防部、美国军事体育理事会；民事起诉状原告：梁旭光，住址武汉市江岸区，工作单位为湖北 光靓律师事务所，职务主任。被告一 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：14617，评论数：2605，转发数：1605

内容：#武汉看病现状##武汉看病难# 请武汉人民近期千万别去医院！！！ 
博主：Tactic四正-
 点赞数：8，评论数：14，转发数：0

内容：//@式微胡不归mm:岂止900万武汉人民终生难忘，全国人民都终生难忘了…好在武汉即将痊愈，感恩！
博主：亲爱的Lisa_S
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉大学樱花雨##吴倩樱花照# 好喜欢吴倩小姐姐呀，这一组照片你确定不心动嘛 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：76，评论数：5，转发数：1

本日共博客数：5，点赞数：14701，评论数：2625，转发数：1609

日期：3-24
内容：很多热心有行动力的人，值得铭记，而且他们在这个过程里很不容易，里面通行证那段，真实写照普通人办事的困难//@来去之间:#武汉日记#
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：3

内容：//@谭飞:感人！好姑娘！//@新启蒙熊伟:云南的一位女孩，个人报名来武汉医院当志愿者，独自一人驾车两天两夜，行程一千多公里，来到武汉，在医院做一线志愿者护士，至今仍奋战在抗疫第一线。感人！
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：【意大利贝加莫市长：该市75%的患者未确诊已死在家中】不要遗忘了：武汉的前期也有不少未确诊就死掉的。虽然比例不太大，但没有哪个市长把事实说出来。我认为比#意大利一城市75%患者未确诊已死在家中#还残忍的，是中国至少有75%的冤民至死都得不到申冤。然而，有哪个领导会真正关注并解决呢？#解文武#
博主：腹骂
 点赞数：3，评论数：4，转发数：3

内容：#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山#//@人民网:#民民夜话#【致敬！国士无双！】@Sunny_sky0901：是院士也是战士，致敬！感恩！//@QuietInside曾经如是：不由自主泪目了…谢谢你们的伟大//@柠檬茶SCH：唯有致敬！中国人永远不会忘记这场战“疫”。
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@幻想狂劉先生: 08-09年经济危机后拯救整个全球资本主义的，其实是中国积极的经济政策和旺盛的消费主义，当新冠疫情之后中国无法再这样做了之后，排华风险就稳步升高，因为所有的全球性疫情都天然带有“反资本主义”的特质//@就是这么开心哈:“熟悉的配方啊，所以出来了“中国病毒”“武汉肺炎”
博主：邢立达
 点赞数：127，评论数：6，转发数：272

本日共博客数：5，点赞数：130，评论数：11，转发数：279

日期：3-25
内容：也记录一下今天。只想说：我经历了！爱自己，付出爱，接受爱，这就是我经历的武汉抗疫的日子。告诉自己，不要失望。如果没有光，自己就做一束光，相信，会有更多的光束出现。期待4月8日！
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《历史性一刻！本报六路记者现场直击离鄂通道解封！》3月25日零时起，武汉市以外地区解除离鄂通道管控，有序恢复对外交通。楚天都市报派出6路记者，直击解封第一现场。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：对全国四万多援鄂医护精英而言，这是一堂生动的中医临床课，可能会触及西医们的灵魂。『中医参与武汉协和重症抢救，西医服了：零呼吸机、零插管、零ECMO』中医参与武汉协和重症抢救，西医服了：零呼吸机、零插管、零ECMO 
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情##国际舆论批评美政客污名化中国# 信息来源：意媒fanpage.it翻译：玛格丽特是马哥啊看看外媒怎么看待湖北解除禁令？以及一些意大利网友的评论。正文翻译：经过两个月的隔离，武汉检疫结束。冠状病毒的紧急情况，隔离在武汉结束：经过两个多月的时间，即使 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：34，评论数：3，转发数：3

本日共博客数：5，点赞数：34，评论数：3，转发数：4

日期：3-26
内容：#武汉正在重启#久违了武汉，久违了热干面 
博主：iBingo
 点赞数：16，评论数：2，转发数：1

内容：“假的，假的，全部都是假的！”一声石破惊天的嘶喊象闪电一般划过天空，武汉嫂子的隔窗高呼可谓是揭穿了社会的某些表象。这特殊时期的特殊声音，说实质反映的不过是特殊生活方面的小事，媒体敢于热烈报道。然而，司法领域的虚假甚至是国家机器对冤民的一贯忽悠，有几个媒体乐意揭露呢？#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：81

内容：还有不到两周的时间，武汉就要解封。针对李跃华事件，武汉方面或面临一种尴尬局面：解封后李跃华出国，放行还是不放行？如果准备放行，或会有反对李跃华的官僚面子上挂不住，可能还会制造理由阻止；如果以调查没有结束为由不放行，法律依据不足且有莫须有之嫌；如果以其他理由，将会是什么理由呢？
博主：腹骂
 点赞数：2，评论数：0，转发数：9

内容：《美媒：蓬佩奥G7外长会提“武汉病毒”被反对，联合声明“泡汤”》美国国务卿蓬佩奥不仅提议把“武汉病毒”写进联合声明，还指责中国应该为新冠肺炎全球疫情负责。但因其他国家外长反对，会议未能形成联合声明。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《G7外长会蓬佩奥再提“武汉病毒” 其他外长：不同意》参考消息网3月26日报道据美联社消息，在25日七国集团 外长会议上，各国就是否将中国称为新冠肺炎疫情源头争执不下。会议最终没有发表联合声明。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：唉，湖北人民遭了灾，出现了很多悲剧，生死离别。这么大的灾难，死很多人，再正常不过。我不想指责是谁的错，只是觉得应当允许人民表达他们的感情。人们排队去殡仪馆领亲人的骨灰，难道这样的消息会影响到稳定吗？这样的消息算什么别有用心？武汉人去殡仪馆接亲人还能受到美国指使？武汉人发几张照片 ...全文
博主：马泰奥ECON
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：作为美国驻华大使馆，在中国社交媒体上使用“武汉病毒”这种带有侮辱性的词汇，你们真的不觉得害臊吗？你们是友好使者，还是美国对华攻击性战略的前线堡垒呢？知道吗，这不会让中国人看到你们的强硬、威严，只会促使中国人形成了解你们无礼、浅薄和正在快速失去自信的大彻大悟。我们不会被激怒，这是 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：27679，评论数：4478，转发数：2749

内容：美国一些地区正在陷入当初武汉最危急时候的情况。左图中这名纽约市一所医院的48岁医生不幸感染死亡，他的同事们因为缺少防护服，只能将垃圾袋套在身上。右图报道了佐治亚州一名42岁医院女工作者不幸在家中自我隔离时死亡，十几个小时后才被发现，当时她4岁的儿子也在家中。这些故事让老胡悲伤。美国已 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：28435，评论数：4039，转发数：883

本日共博客数：8，点赞数：56136，评论数：8519，转发数：3723

日期：3-27
内容：肯定那么伟大的拯救，也不能忘记被病毒带走的生命 武汉遗物 
博主：跳跳舞FS
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：肯定那么伟大的拯救，也不能忘记被病毒带走的生命 武汉遗物 
博主：跳跳舞FS
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：原博很感人，然而来去之间的评论区，恶臭无比！这些小将到底是真人还是机器人，如果是真人，年轻人这样想问题，国家以后这样的错误一定不会不犯了。为什么所有的网络平台最后都充斥辣鸡//@来去之间:#武汉日记# //@Sunrise_伤心:
博主：弥绛
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：只要全世界的疫情还在弥漫，李跃华事件的热度就会此起彼伏。理性的话，武汉方面应该不再冷处理，尽快帮助李跃华出国救人，结束尴尬局面，让中华民族的博爱仁慈散播天下。 李跃华再发紧急呼吁书！继续挺他！ 给李跃华机会 ，给历史以机会！华新语这篇文章中热情洋溢的文字，表达了全体爱心人士最迫切的呼声！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：春天来了，有些人永远留在了冬天。昨天【武汉开放骨灰领取 汉口殡仪馆逝者亲属排起长队】这条消息，今天才看到。上网搜了一下，除财新网的这篇简短报道外，没有其他官媒跟进。网上仅有一个小视频，看到的是等待领骨灰的队伍静静的，没有哭天喊地的。不知是什么原因？直觉是人命真的没有价值了！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

本日共博客数：5，点赞数：2，评论数：0，转发数：2

日期：3-28
内容：//@开水族馆的生物男:mmp//@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@营养师顾中一://@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：方方：如果我们放弃追责，如果我们将这一段日子遗忘，如果有一天我们连常凯的绝望都不记得了，那么，武汉人，你们背负的不仅仅是灾难，你们还将背负耻辱。忘却的耻辱！王朔：“当下根本没有左派右派之争，只有人派兽派之分。判断的标准很简单：说人话干人事爱人类的为人派，说鬼话干鬼事的是兽派”。
博主：腹骂
 点赞数：3，评论数：0，转发数：51

内容：能和钟老合影 我真的太羡慕了我要去广州做项目 那样说不定可以遇到钟老这种大pi嘿嘿嘿#钟南山##武汉日记# 武汉 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：//@马伯庸:真这么搞，下一次怎么指望还有医护挡在我们面前？//@管鑫Sam: 说实话，就算发了的，也没多少的。武汉一线拿到的那点钱，也就相当于某些国家/地区给全民发的“阳光普照奖”的N分之一那么多吧，还要被算计。你别当是发补助，权当是给医护人员退税可以吗……
博主：古古大都督
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：放弃幻想，准备战斗成年人就要为自己的选择负责，人人为我的前提是我为人人在时代的洪流下，不要妄想两边套利，这个星球 上至王侯将相 下至平民百姓 没有人可以独善其身。全国人民特别是湖北武汉人民几个月来艰苦卓绝的努力和牺牲下，在中国的家人已经比世界上绝大部分人过的更加幸福安全，在海外的 ...全文
博主：嫌昵称麻烦的小雷同志
 点赞数：2，评论数：1，转发数：1

内容：#武汉奶茶外卖订单3天增8倍# 我也想喝奶茶，想念长沙的茶颜悦色 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：7，点赞数：8，评论数：1，转发数：52

日期：3-29
内容：#联合国向美国捐赠25万只口罩#刚去查了查，当时武汉严重的时候联合国也捐了，不过现在这个节骨眼上为啥只给美国捐？不给英法日意韩西德捐？ 
博主：iBingo
 点赞数：17，评论数：4，转发数：0

内容：看到力挺李跃华医生的第一功臣吴鹏飞先生被列入疯狂攻击方方的“四大恶人”，都是什么来历？ 说实在的，感觉有点惋惜。这场大瘟疫期间，李跃华、方方、吴鹏飞都是值得敬重的武汉人，但坚决反对吴鹏飞发疯似的攻击方方。金无足赤、人无完人，对一个人的衡量要看大局、看主导思想，恶意放大末枝细叶且过分攻击实不可取。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：划重点①武汉非源头②非实验室产物③弱版本或已经存在数十年。。。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：8，转发数：12

内容：《美科学家：新冠病毒并非来自实验室  武汉也非源头》美国科学家日前进行的一项关于新冠病毒最新研究显示，这种导致全球大流行的病毒是自然产生的。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这个新年前后应该是指元旦。也就是说CDC那时候就知道问题的严重性了。所以我现在更倾向于认为，武汉一开始的一系列骚操作（万家宴，团拜会）是在没有中央指挥的情况下的日常——而那时候的中央也许不知道该怎么做，又或许是没有下定决心使用极端的封闭政策。
博主：马泰奥ECON
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：//@央视新闻:#感谢 有你# 当疫情来袭，全国各地医疗人员汇集武汉；钟南山、李兰娟、程京等科研团队深入一线，为科研攻关贡献力量；如今，一线医护人员仍在奋战；为战疫做贡献的各界人士不下火线……伊利集团再捐1.8亿，支持感谢这些英雄，点击：网页链接 和@活力伊利 一起对他们说声感谢！
博主：宝贝可心儿笑笑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 荷兰等国爆出部分中国产口罩等有质量问题，针对中国负面炒作，引中国网民愤慨。老胡主张，双方舆论都应冷静，就事论事，不给问题产品钻空子，也不夸大个别质量问题的性质。中国医疗物资整体上是有质量保证的，否则我们怎么打的武汉保卫战？又怎么会有那么多国家争订？ 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：9497，评论数：2312，转发数：666

本日共博客数：7，点赞数：9537，评论数：2324，转发数：679

日期：3-30
内容：我忽然觉得应该到街上随机找1000个人，检测一下，看看已有抗体的无症状阳性新冠病毒携带者的比例，估算一下：群体性免疫悄无声息地已经走到哪里了。如果武汉不是第一发源地，那么去年如南京流感也很严重，不少学校小半个班级孩子请假，是否就是呢，而如今死亡的病患只是医院筛查死因之后，媒体的放大效 ...全文
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#误入武汉的保洁小伙要回家了#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真肖央大连分央要回家了。 
博主：iBingo
 点赞数：15，评论数：0，转发数：1

内容：有个重症患者，治愈后出院，才知道家人全都已经去世，他不愿活了，吊死在高楼顶上。他悬在空中，像一棵轻飘飘的芦苇。那年的万箭穿心，那年的旷世悲凉武汉市民排着长队领骨灰盒，而他们并不是最悲惨的，最惨的是，那些无人领取的骨灰盒，这意味着整个家庭的覆灭，绝户，灭门。#谁是杀害小发明人解文武的凶手?#
博主：腹骂
 点赞数：2，评论数：0，转发数：2

内容：《武汉并非发源地！69岁F1传奇人物去年11月在美观赛，12月染病住院》眼下，2019新冠肺炎病毒在全球呈现大爆发态势，截至目前全世界已经有超过190个国家，已超60万人感染了此次病毒，受灾最严重的当属美国和意大利等国家，网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：我觉得最迷惑的是，1月下旬的武汉公开数据已经很吓人了，考虑到漏报瞒报的话真实情况难道不是更吓人吗？然而欧美没一个当回事的。服了//@sojf:Repost
博主：乔乔eureka
 点赞数：73，评论数：32，转发数：109

本日共博客数：5，点赞数：91，评论数：32，转发数：112

日期：3-31
内容：#武汉市民70天第一次出门#一定是觉得什么都新鲜、什么都美好、什么都亲切。没有灾难，人生是多么幸福的啊。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：8，评论数：0，转发数：0

内容：《“封城”之前的真实武汉：小人物的烟火人间，每一张图片都是人生》pre_original 两个多月过去，武汉即将重启，武汉人振奋不已。武汉，一座具有千年历史的城市，是国内极为罕见的一座以三镇鼎立的特大城市：武昌、汉口、汉阳。武汉素有“九省通衢”之称，是华中地区唯一可直航全球五 ...全文
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《拜托！中国不欠你们的》国家有边界，病毒无国界。新冠病毒首先在武汉被发现，这是中国的不幸，此病毒形成全球“大流行”更是世界的不幸。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：8，评论数：0，转发数：0

日期：4-3
内容：//@感动动动动动动:每次看到全国支援武汉的画面，就泪奔！//@并非警员:看哭了
博主：弥绛
 点赞数：2，评论数：0，转发数：1

内容：//@胡小草_Chris://@w新晴w://@祝佳音: “2月1日美敦力向武汉火神山医院捐赠包括呼吸机、血氧饱和度测量仪、体外膜肺氧合机（ECMO）等相关医疗设备。2月12日该批设备顺利抵达。同时，紧急开展全球采购，美敦力向湖北省以及上海、成都、常州等地捐赠了超过150万件隔离衣、医用手套、护目镜、医用口罩等
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@Pismeman: //@大杉雀: 这是我们伟大的人民，伟大的武汉人民。//@中国鲸类保护联盟://@顾不厌://@凌丁_常立://@祝佳音:转发微博
博主：乔乔eureka
 点赞数：10，评论数：0，转发数：46

内容：//@NASA爱好者:疫情过后，想去一趟武汉。//@天师-卡赞: 感恩//@开水族馆的生物男: 感恩//@伊洛牧:武汉、湖北人民太不容易了，英雄//@花总:向拍摄者、剪辑者致敬，更向武汉人民致敬。再过几天，就解封了，英雄的城市即将重启。
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：中国的抗疫实践了真正的人道主义，挽救了无数生命，公道自在人心。中国政府为人民服务的宗旨得到了一次空前的验证。与此同时，武汉前期的问题都真实存在，我们必须有解决那些问题的决心和实际行动。西方国家对这场疫情是一笔糊涂账，但中国不行。国家越坦率认真地解决问题，人民越有信心。
博主：胡锡进
 点赞数：5183，评论数：1093，转发数：521

内容：武汉宣布封城好像已是很久以前的事了，很难相信它就发生在两个多月以前。自那以后，整个世界都变了，而且，这种变化越来越被认为深不可测。可以说，所有人都把新冠疫情看错了。还记得1月20日钟南山第一次在央视上说人传人带来的巨大震动吗？1月23日凌晨，其实是22日深夜，武汉宣布封城决定，那动静更 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：50648，评论数：5792，转发数：6648

内容：属于2020的中国群像。//@花总:向拍摄者、剪辑者致敬，更向武汉人民致敬。再过几天，就解封了，英雄的城市即将重启。
博主：孤沽
 点赞数：36，评论数：1，转发数：76

本日共博客数：7，点赞数：55879，评论数：6886，转发数：7292

日期：4-4
内容：#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ 头像挂件：武汉梅花 
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ 头像挂件：武汉梅花 
博主：无痕-Alvin
 点赞数：29，评论数：9，转发数：0

内容：如果追责的声音也能够象#全国性哀悼活动#一样的整齐，那么才可能会有真正的反思。三分钟默哀已经结束，相信绝大多数的人在低下头的那一刻，脑海里会有追思，但是否还有除夕前后看着武汉当时的混乱油然而发对腐败分子的痛恨呢？如今，已有不少人被洗脑了、灵魂被强奸了、思想被绑架了！#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：2，评论数：0，转发数：83

内容：今天是个特殊的日子，纪念那些逝去的生命，我们应该做些什么？武汉封城多少天了？作为一个亲历者，参与联系海外捐助医用物资，方舱医院的建设，下沉社区，线上教学，对于海外华人回国，湖北人复工复产等问题也无法置身事外。有一个深切的感受，民间的力量是巨大的，武汉有无数的志愿者不仅仅是有爱心， ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：听说4.8号后小区还是要封控，那些没有物业的可不可以由政府或者社区招募一些工作人员呢？这么多人不能外出工作，就在武汉本地就业吧，而且那么多的毕业生，给他们设置一些岗位吧！他们没有收入，日子还要过啊！@方方 
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：右边怼的好//@没有名字199602:你这个逻辑放到我们浙江就是温州义乌的小商品全部由杭州内部消化掉你觉得可能吗//@一岁就很乖123:武汉当地商超怎么不组织采购呢？？？都在等着全国其他各地支援？？？是不都在张着口喂上？？？
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全国性哀悼活动# 寄托哀思，缅怀逝去同胞！使用“武汉梅花”头像挂件，请大家与我们共同悼念逝者！ 头像挂件：武汉梅花 
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：『“逃离”武汉？不，不是逃离，求医千里只为救9月大女儿一命-爱心筹个人求助』网页链接 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉商家1小时卖出数百碗热干面#  武汉商家1小时卖出数百碗热干面，看了一下视频，这里说的热干面老字号是蔡林记，很熟悉的记忆     蔡林记的热干面，老通城的豆皮，小桃园的鸡汤，久久鸭的鸭脖，还有“过早”时常见的牛肉粉（宽的）等等等等，这都是很好很好的，我都很喜欢💕武汉的热干面的 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：9，评论数：7，转发数：3

内容：今天是全国哀悼日，人们自然回忆起武汉和湖北人民经历的那段痛苦，以及全国逝去的3326个生命。无论如何都要说，这是一个应在初期得到有效控制的灾难。世界上后来发生的、比湖北省严重得多的灾难告诉我们，避免武汉市和湖北省初期的那些应对失误远非我们一两个月以前曾经认为的那样简单。事实上，那是有 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：11730，评论数：2105，转发数：838

内容：等一切都好了，我一定要去武汉吃热干面🍜 
博主：你的渡口_
 点赞数：701，评论数：222，转发数：2

内容：致敬武汉
博主：你的渡口_
 点赞数：337，评论数：38，转发数：26

内容：#武汉市民江滩唱起国歌#我们怀揣火种走过黑暗长夜，跨过战友的遗骸，踏过荆棘和深渊，最终在累累尸骨上重新点燃了种族延续的火炬。我们这些活下来的人不需要历史来记载功勋，也无谓那些空虚华美的称颂；只要山川河流、千万英灵，见证过我们前仆后继的跋涉，和永不放弃的努力。敬所有平凡而努力的人 ...全文
博主：慕小月moon
 点赞数：5120，评论数：55，转发数：41

本日共博客数：13，点赞数：17928，评论数：2436，转发数：993

日期：4-5
内容：【#还有3天武汉解封#！】实际上已不到3天时间，最希望看到的是李跃华能够走出国门，去海外一显身手，海外传来的死亡数字同样让人痛心。只是网上又传出武汉社区继续管控，而且是加强管控的消息，不知对李跃华的外出是否会有影响？或是以调查尚未结束等理由进行限制。#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：4

内容：【因发布汉口殡仪馆门口排长队一文，郑州女律师被警告处分！】所涉文章包含：家属到汉口殡仪馆排队领取骨灰盒；哀悼逝者；质问那些瞒报、谎报、失职的官员为何不道歉、辞职，希望政府启动追责；一名上海女孩到中南路派出所询问李医生事件，被赶了出去；谢姓公民向国家及武汉卫健委申请公开疫情信息。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：6

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 【居家隔离第42天】【2020.4.4】4月4日是公祭日，很沉重。今天接到来自法国朋友的慰问，发现大家都挺不容易的，毕竟整个欧盟都在沦陷。大家都是“你在家隔离了20多天，我在家隔离了40多天”的状态还有3天武汉就解禁了，看到这个消息是开心的，因为国内在好 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：14，评论数：9，转发数：8

内容：一上午泪目两次了，第一次是看到武汉还有3日解封的热搜，第二次是这条视频。看到这条视频谁还在乎那些形式主义是非之争，哀恸的是每一个活生生的人。
博主：孤沽
 点赞数：42，评论数：2，转发数：26

本日共博客数：4，点赞数：57，评论数：11，转发数：44

日期：4-6
内容：这场疫情中，在各种高呼加油的口号声之下，存在着一种隐性的鄙视链：全国人歧视湖北人，湖北人歧视武汉人，武汉人歧视生病的人，得非新冠的病人歧视新冠病人，新冠病人在鄙视链的最低端，哪怕是已经治好的新冠病人。这场疫情还会让一部分人感受到：当死亡是个大概率事情时，周边会有不少人麻木。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：2

内容：这是加了美颜的武汉。即使褪下美颜，英雄的城市依然是英雄！大江大湖大武汉，欢迎你！
博主：王道蓬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉女子给江苏护师寄10箱鸭脖#  小龙虾、鸭脖子，这都是小食品做成大产业的经典案例其实成都双流的兔头也差不多，突然想起来，浙江衢州也爱吃兔头吧 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：3，转发数：2

内容：//@兰小欢:1.23号武汉封城。这篇文章说，2月中旬，包括福奇在内的专家说在美国“还没有发现人传人的证据”。可能因为检测极其有限，而且很多试剂盒根本不好用，所以证据不足。
博主：乔乔eureka
 点赞数：8，评论数：1，转发数：15

内容：#武汉又要见面了#英雄的城市苏醒了 
博主：慕小月moon
 点赞数：51，评论数：36，转发数：27

本日共博客数：5，点赞数：62，评论数：40，转发数：46

日期：4-7
内容：武汉你好｜等待，二O二O年四月八日零时零分此视频已有19万人围观，快来加入！网页链接 
博主：欣太好急乐
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《顶配阵容！仍然坚守在武汉的他们被称“重症八仙”》8位专家组成员进驻7家重症定点医院，与各医疗队一起，在武汉攻坚最后的“重症堡垒”，他们被称为“重症八仙”！网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：武汉人民受苦了，希望给受影响最大的低收入群体发钱补助。
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：3，评论数：0，转发数：0

日期：4-8
内容：说热干面的都没吃过豆丝//@殇喜1590:一说就是热干面，武汉的小吃不止这面啊，我更喜欢豆皮糯米鸡排骨藕汤桂花糊
博主：郊县天王老农
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：#武汉志愿司机向女队友求婚#同是甘于奉献的人，祝你们百年好合吧 
博主：iBingo
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉灯光秀打出所有支援省区市名字#56个民族56支花，56个兄弟姐妹是一家 央视新闻的微博视频 
博主：iBingo
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：武汉解封了，冬去春来，守得云开见月明 
博主：iBingo
 点赞数：10，评论数：0，转发数：1

内容：#武汉解封#守得云开见月明 
博主：iBingo
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：武汉这三个月也太不容易了。 
博主：SM食人花先生
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉解封#从1月23日到4月8日，整整76天，这不只是武汉人的战疫之路，也是14亿中国人坚强走过的战疫之路，这场战疫，是一首值得被铭记的史诗，致敬伟大的祖国，致敬14亿平凡的你我！ 
博主：栗坤
 点赞数：548，评论数：247，转发数：118

内容：在各大社交平台上都说着欢迎武汉回来 而现实生活中又有多少人对武汉人避而远之 
博主：谁的耳朵有点疼
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：所以，武汉日记从来就不是什么"diary"，而是"account of event"、"document"和"remarkable record"看了英文版的简介，不得不承认宣传口的差距，人家已经登峰造极了，我们还在牙牙学语 
博主：Zzzzzif
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：恢复是慢慢来的，不要对武汉湖北的人反应过度。这是我们的亲人同胞。//@因事立人:是我理解有误了，我以为今天开始都可以扫码出入，大家也终于可以出去走走，还提醒大家继续做好防护。现在看来武汉没有复工的还要继续待在家里，真的是辛苦了，希望大家都能互相理解，善待武汉人，善待今天的离汉人员🙏
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：真好啊，武汉解封了，也会慢慢恢复日常性正常了，正在等一条微博，然后就可以结束我的承诺了!然后就该退了!解封的武汉你好，你终于可以春暖花开的出门了
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉首趟出港航班乘务员哽咽播报#  看着很有感触，这两个多月来，英雄的武汉人民实在是憋坏了，天河机场东航的乘务员首趟出港，不能无动于衷，所以哽咽着播报就是柳永雨霖铃词里说的那种“竟无语凝噎”的意思，然而个中缘由却迥不相同了      大早上看到这个，觉得很可以感同身受 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：3，转发数：3

内容：新年快乐～#武汉解封# 武汉 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：好不容易等到武汉解封，以为离正常上班不远了，结果又等来了黑龙江疫情升级怕了怕了#黑龙江绥芬河抢工建设方舱医院# 
博主：SayNo少女
 点赞数：5，评论数：3，转发数：0

内容：没想到评论渐渐开杠了。各位是不是忘了医护人员的工资，武汉假的假的的呼号，万家宴团拜会，垃圾车运物资，红十字etc. 我们不是说全怪政府，第一次面对这种疫情，有错再所难免，有则改之就好。可是现在都不承认有错了，这个很可怕。最后很多人喜欢扯美国，美国再垃圾，跟我们处理自己的问题有关系吗？
博主：马泰奥ECON
 点赞数：15，评论数：7，转发数：5

内容：//@rayblue2011://@铁路小亨:解封日。武汉加油！
博主：马泰奥ECON
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@格桑小巫:王嘉兴记者的每一篇疫情报道都看了，武汉人写武汉，反而不激烈，安安静静的，令人百感交集。祝这座遍体鳞伤的城市好起来，感谢你的记录。
博主：元大元大元
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@老曲-LQ://@芥末开门:讲述英国社会如何帮助高危人群应对新冠时代的一粒灰，以及脆弱群体面临的难题。没有这样的纪录片，正常人可能根本意识不到他们的困境。很多地方拒绝武汉式封城，部分原因是考虑到这些问题。另外居家隔离的英国人光是感到孤独也会打求助电话，都是地球人，大家对生活的要求真是
博主：元大元大元
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@美国国家地理:热干面，好久不见//@天文在线:武汉，好久不见//@落雪今生:这也太好哭了。//@等待080808:武汉//@百科情书第419页:555555早上好武汉！
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：方方日记迅速由美国哈珀柯林斯出版社出版，很多国人感觉不舒服，这种感受很正常，也很自然。方方日记写在武汉封城的那段时间，其中大部分写成时，欧美疫情还没有大暴发，很多中国人对武汉抗疫情况的认识有着当时的局限，相信方方本人也会是那样。而如今，中国人看遍了发生在欧美国家比武汉严重得多的 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：194193，评论数：18483，转发数：10588

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情##意大利新增确诊病例呈递减趋势# 扒一个新闻☝🏻碰巧#武汉解封# 正好看到关于意大利的解封情况。消息来源：晚邮报编译：意烩负责向意大利政府提供抗疫最新进展的专家们认为，5月4日可能是意大利进入抗疫第二阶段的开始日期。进入第二阶段即“与病毒共存 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：21，评论数：1，转发数：3

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 【居家隔离第45天】【2020.4.07】为武汉解封感到高兴，真心的意大利的新增也逐渐减少，这是一件好事。今天是我们的首播，大家都还蛮好玩的，而我不负众望的大翻车今天收到最开心称呼“人间酷刘海马哥”好开心鸭希望下次还能跟大家合体 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：19，评论数：3，转发数：3

内容：#朱一龙吃热干面# 武汉解封了，各路小吃是不是安排上了朱一龙这个男人因为吃上了热搜 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：6，评论数：0，转发数：0

内容：#面朝大海春暖花开# 春春的这首“面朝大海，春暖花开”好有触动，希望武汉这所城市也春暖花开，万物复苏 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：#2020我想说#谢谢勇敢的武汉市民！国难当头，你们的努力和牺牲为全国乃至人类挣取了时间！武汉重启，请尽情享受这来之不易的春色！@新华网 @新浪新闻品牌官 
博主：邢立达
 点赞数：1980，评论数：76，转发数：43

本日共博客数：25，点赞数：196813，评论数：18829，转发数：10764

日期：4-9
内容：方方日记记录的是她的感受，是人都有局限性，不能苛求她超越当时的认知的范围，开天眼看到指挥部里的故事，体现大局观。恰如不能要求孔子反帝反封建，拥护社会主义。其次，武汉出现的问题不能因为国外出现疫情就当不存在了，发现问题，批评问题，解决问题，而不是比烂，陶醉在我不是最烂的虚假骄傲中。
博主：地平线评论
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：脱了层皮，终于完成任务了。武汉就不去了，虽然600一天补助，加上本来的工资，25000+一个月，支援武汉一年30万，让年轻人去挣吧 
博主：Brotopia
 点赞数：3，评论数：7，转发数：0

内容：我更喜欢看这位骑手所写的武汉日记，是那么的真实
博主：闲茶杂书
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：馋的我也想吃热干面了，是想吃正宗的武汉热干面，不想一个人吃，不知道谁愿跟我一起去武汉吃热干面啊 敏从心来的微博视频 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我懵了。ABC发了新闻说，有四名线人证实，美国军方情报机构去年11月底就发布报告说武汉有传染病，会对人群构成威胁。这个报告是结合了卫星图像分析、以及从电脑和网络截取的信息写作而成。没记错的话武汉医院是12月份才发现肺炎病人吧？（链接：网页链接） 
博主：乔乔eureka
 点赞数：218，评论数：86，转发数：101

内容：至暗时刻，你用身体，劈出光芒，加油武汉。#武汉加油# 武汉#陶勇# 陶勇超话
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：2761，评论数：310，转发数：141

本日共博客数：6，点赞数：2983，评论数：404，转发数：242

日期：4-10
内容：武汉老百姓最有发言权
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#孩子画笔下的武汉#
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#比尔盖茨感谢武汉人民的牺牲#  比尔盖茨感谢武汉人民的牺牲，这三观很正呀     比尔盖茨确实一直在做跟传染病防治疫苗和药物有关的公益慈善工作，并且这许多年来坚持不懈，一以贯之，足证他不是转移资产规避遗产税作秀，这一点令人起敬     比尔盖茨盖茨由大企业家转型为大慈 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：7，转发数：3

内容：原博一个字都没提方方。突然就来了这么一个评论//@在可了欢_828:你想假装上帝视角，行！请你告诉我，方方日记有没有造谣和虚假成分，她凭什么代表1千万武汉人民？方方日记快速出英德文版，她有没有里外勾结？方方作为体制内大官，她有没有贪腐违规？你把这几个问题搞清楚了，再来假装圣人吧！
博主：马泰奥ECON
 点赞数：0，评论数：6，转发数：2

内容：与人斗，其乐无穷//@爱擎海:其实咱们人民内部也存在这个问题 河南人和东北人还有现在的武汉人也深陷其中…//@爱擎海:西方世界一直对我们敌对和扭曲……随他们去吧…… //@牛眼看车:反正国际形象的误会，短期是好不了了。唉…
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：5，评论数：13，转发数：5

日期：4-11
内容：一直很疑惑网上总在说方方日记负面影响，可我明明看到很多那时能帮助安定心态的内容:换帅之后的各种举措，疫情是怎样得到有力的控制的，方舱医院，下沉干部，医护人员、志愿者、建设者们是如何努力的，以及武汉九百万市民是如何坚守的。 为什么文章只能有一个态度，一个立体的综合的观点都不能有
博主：弥绛
 点赞数：3，评论数：5，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：3，评论数：5，转发数：1

日期：4-12
内容：武汉的哥说最头疼的堵车成了幸福，哈哈哈哈哈哈哈预测这种幸福持续不了两周 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：4，转发数：0

内容：孙悟空蹦不出如来佛的手心！这两天没能查询到有关李跃华的新消息，猜测被和谐的可能性越来越大。虽然武汉已经解封，但他的原有诊所短时间内解封不了，或许会永远的关张。出国护照的办理估计也有可能受阻，即使给他办理飞到海外救人，但不可能永远留在国外，回来后如何赚钱生存？#一个小发明人之死#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：//@渣飞扬:辛苦了//@武汉路边社 :辛苦了//@木白非白 :辛苦了//@Eyebrow_who :辛苦了，谢谢//@躁狂的暗暗 :辛苦了//@雕妹白亦 :辛苦了//@赵大河L :辛苦了
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：美国的抗疫都烂成这样了，死亡人数过了两万，全世界第一了，居然还有人吹嘘美国，贬低中国。中国武汉在抗疫初期也出现了失误，我们在反思，湖北和武汉的主官以及大量卫生官员都被撤了，但是美国呢？迄今为止有谁担责吗？有人腆着脸对我狡辩说，“中美政府犯的错误性质是截然不同的，美国充其量是个人 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：92629，评论数：14145，转发数：8776

本日共博客数：5，点赞数：92637，评论数：14149，转发数：8776

日期：4-13
内容：#男子名叫武汉市儿子叫武昌#这一家子名字挺好玩，武昌属于武汉市没毛病 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：1，转发数：0

内容：『武汉归来｜夏夏的76天封城记』武汉归来｜夏夏的76天封城记 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#剑桥大学新冠病毒变种报告主要作者#  这个视频可以好好看看     我国武汉的新冠病毒主要是Type B，它在剑桥大学学者建立的演化树分析方法上，很可能后来变异产生的Type A才是经由蝙蝠传染给人类的更原始的基因样本，而Type A很大可能上并非在武汉原生     不用了解那么多 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：2，转发数：0

内容：嘻嘻嘻终于可以撸妆和自拍了我回来啦啦啦 武汉 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：13，评论数：3，转发数：0

日期：4-14
内容：✌️ ✌️ 要踏入人生新阶段啦 武汉 
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉连续剧窗帘户主现身#🐶在家中坐，粮在窗外飘，大半夜的干嘛呀 
博主：iBingo
 点赞数：50，评论数：0，转发数：0

内容：我发现别人的困难比我更难，当你去陪人聊聊说说，转真理解经，别人被鼓励到，看到了他们的心又转回主的身上，他们的生命被改变，他们在苦难当中变得坚强，还会安慰鼓励你，突然觉得我的那些事儿都不是事儿。我还有的弟兄姐妹，他们年迈却虔诚，都癌症了照样坚持祷告，跪下来为祖国为武汉为疫情为教会 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：《《武汉日记》国外预售，真想问问：方方你到底想干啥？》《武汉日记》在西方国家预售，对于这件事儿，真的不知道说人么才好。方方的《武汉日记》在国内传播的时候，真的看过几篇。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：58，评论数：0，转发数：1

日期：4-15
内容：#误入武汉的小伙回家又遇囧途#哈哈哈哈肖央之大连分央这活脱脱就是个人在囧途啊 
博主：iBingo
 点赞数：8，评论数：1，转发数：0

内容：#误入武汉的小伙回家又遇囧途#人生大戏自己演，苦辣酸甜都自然；先把囧事经一遍，不信峻岭不能翻。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：9，评论数：1，转发数：0

日期：4-16
内容：武汉地铁安检消毒了吗？那么多人的包包得接触那玩意！安不安全？地铁工作人员说一句那你不背呀，呵呵，他怎么不说让人不要出门呢？我问疫情期间的消毒问题，有没有死角的问题，对方却把责任推给个人我不背，所有人都能不背包么，什么态度，平时推卸责任推卸惯了吧  ...全文
博主：弥绛
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：地铁这么多人怎么做到保持距离把列车都开起来啊，大家都开始复工了，人没法少，车少了，是无法保持距离的 武汉 
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：18，转发数：0

内容：我理解视频想表达的，我也觉得方方是傻逼。但是我看了下亚马逊美国的首页，现在好像还不能看，应该是6月30日出版。“我的同学是在亚马逊看到了方大作家的预售日记以后，直接跟我说这就是你维护的国家？”那这位美国同学中文阅读能力不错。日记封面也没写武汉是源头啊。自媒体刚给外交部添过乱，忘了？
博主：马泰奥ECON
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

内容：病毒对国内外的影响可以从以下消息获知,喜忧参半啊！无症状感染者应该是国内最大的隐患，只有认真管控，全国上下高度重视才行啊！1、全国累计报告6764例无症状感染者。2、最后一支支援武汉医疗队──北京协和医院医疗队撤离。3、民航局：目前通过航空入境的旅客日均为两千至三千人。4、全国影院票房几 ...全文
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 美国福克斯新闻与特朗普唱双簧，一个编造武汉病毒所泄漏造成新冠肺炎扩散的谎言，一个用在记者会上不知可否鼓励它的传播。我觉得选举快把特朗普团队逼疯了，他们以后有可能天天向中国甩锅，把美国人的注意力和愤怒朝中国方向导流，这对特朗普能否连任“生死攸关”。  胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：5942，评论数：1284，转发数：552

内容：美国福克斯新闻援引“匿名消息源”悍然宣称新冠病毒来源于武汉病毒实验室的泄漏，该机构的记者还在白宫简报会上就此向特朗普总统提问，后者不置可否，这样的“双簧”推动了这一指控在国际媒体上的传播。谁都知道福克斯新闻是美国媒体中的另类，是最坚决维护特朗普总统的“媒体禁卫军”。福克斯新闻连 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：9345，评论数：2515，转发数：592

本日共博客数：6，点赞数：15289，评论数：3820，转发数：1144

日期：4-17
内容：全国拥堵恢复地图出炉，个人感觉现在的拥堵程度确实跟年前差不多了哈哈哈哈哈。#武汉交通拥堵已恢复八成# 
博主：iBingo
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：实事求是，科学防疫，我们慢慢好起来了。#武汉调整确诊病亡人员数据# 
博主：iBingo
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：沪你周全，苏大强，鲁大壮，浙风挡雨，国泰闽安，赣作敢当，皖无一失。#武汉长江灯光秀感谢华东七省市# 
博主：iBingo
 点赞数：124，评论数：14，转发数：7

内容：这工作做的有意义，#武汉调整确诊病亡人员数据# #累计确诊病例的死亡数订正为3869例# 疫情过后需要这样的修正，这样也算是一种反思，同时也是给未能记入确诊病例死亡数字遇难者的一丝安慰。勇于承认“疫情早期医疗资源遭挤兑，收治能力严重不足，有患者没有入院治疗，在家中病亡。”是不小的进步。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：武汉人牺牲这么多，抢完了口罩抢病床，抢完了病床抢青菜，抢完了青菜抢猪肉，现在又开始抢券了，抢完券是不是还要抢着排队啊
博主：王道蓬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉交通拥堵已恢复八成#有车水马龙、人来人往、摩肩接踵，才有城市本来的生气。＂宁在堵中进，不在静中堵＂。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉将投放5亿元消费券#  武汉需要尽快重启，单是早餐能吃上热干面是远远不够的，还有五丁豆皮、牛肉米粉呢[加油]     武汉将投放5亿元消费券，算是一个好尝试吧，希望能够最大程度地带动武汉市民消费热情的复苏势头要知道武汉三镇的商业氛围本来是非常浓厚的，市民也喜欢扎堆儿消费 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：华尔街日报报道，武汉中南医院给3600名雇员和5000名visitor做了新冠抗体测试后，发现2.4%的雇员和2-3%的病人拥有抗体。说明群体免疫还有很长的路要走（另外，如果认为这个比例可以代表人群比例的话，总病患数和官方的5万数字相比应该没有数量级上的差异。假设武汉一千万人，2.5%就是25万人，扔掉一半 ...全文
博主：乔乔eureka
 点赞数：35，评论数：11，转发数：14

内容：以色列电视台和新闻媒体报道，美国在11月第二周就告知以色列和北约国家，武汉出现了传染病。并且传染病信息中国政府是知情的。（更诡异了。如果普通医生11月上旬就接触到并诊断出不明传染病，这事不可能瞒到12月底。除非最先知情的是军队医生。
博主：乔乔eureka
 点赞数：43，评论数：17，转发数：21

内容：武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部今天公布了经过核查订正的武汉新冠肺炎确诊病例和死亡人数，武汉市的死亡病例比原来报告的2579例增加了1290例，这意味着中国内地的死亡人数也应由之前的3342人增加同样的数据，上升为死亡4632人。 这是一项依照法律规定所做的负责任的修正，它是对所有这场疫情中病亡者 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：15816，评论数：3904，转发数：771

内容：美国防长埃斯珀星期四再次揶揄中国，宣称“即使到现在也很难相信”来自中国的信息，并说美国“一直在被中国误导”。老胡在北京时间星期四晚上10点钟发推特嘲笑这位美国高官，我是这样写的：“只相信你们自己的情报好了。1月23日武汉封城发出了最强烈的警报，你们还需要中国提供什么？结果是，靠近武汉 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：39599，评论数：4702，转发数：2240

内容：每每在急诊科看见我们朝阳医院唐子人主任，都有一种让人心安的感觉，人群中，他在危急时刻的专业与冷静让人钦佩。朝阳医院支援武汉医疗队的大家辛苦了。
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：2936，评论数：190，转发数：36

内容：武汉人民的热干面生活开启，真好！
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：6184，评论数：575，转发数：288

内容：走进小区门口贼热闹，大爷大妈们带着小孙子小孙女举着红旗拉横幅，张灯结彩水泄不通。还以为大家都在欢庆小区解禁还是啥的。问了一下，原来是小区支援武汉的护士平安回家了，门口还立了一张“欢迎援鄂天使回家”的牌子。欢迎天使回家，愿所有白衣天使都能安全到家。 
博主：孤沽
 点赞数：230，评论数：10，转发数：1

本日共博客数：14，点赞数：64975，评论数：9425，转发数：3378

日期：4-18
内容：疯了吧//@开水族馆的生物男:最右好大的官威//@吐槽鬼:@平安武汉 出来讲讲啊，是你们成为了特权阶级的家丁，还是这老匹夫在拿着你们装//@周百义:请喝茶去了，你要跟着混，也会请你去的。
博主：麻烦煤球麻圆毛线米罗筐枫杨树
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这些傻逼也太恶心了吧，赚恶心钱，真是让人大开眼界，还能这样颠倒是非//@不让改名的蜻蜓:甚至还会发到外网，说武汉现在根本没控制住，街边的人随时都会倒下死掉
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：帮转发→_→武汉儿童医院血液科患儿医用奶粉援助项目🐳→_→有捐赠证书的武汉儿童吃奶粉救助项目。此特为武汉住院儿童项目，因为他们的病情，所以不得不以医药奶粉为食物，可随自身情况捐赠，10块20的都行。若很有盈余希望您能多献上爱心，替孩子谢谢各位爱心❤ 人士。『腾讯公益』 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：是吧，我觉得可以给武汉民众发钱。我们要感恩于武汉。我觉得疫情面前，他们付出太多太多，他们是我们的弟兄姐妹。//@止欲臻善:我也这样觉得可以//@敏从心来:也可以这样发给武汉或受疫情影响的困难家庭或人吗？关键有的快穷得吃土了//@森林园07://@止欲臻善:转发微博
博主：敏从心来
 点赞数：1，评论数：3，转发数：0

内容：也可以这样发给武汉或受疫情影响的困难家庭或人吗？关键有的快穷得吃土了//@森林园07://@止欲臻善:转发微博
博主：敏从心来
 点赞数：3，评论数：0，转发数：2

本日共博客数：5，点赞数：4，评论数：3，转发数：2

日期：4-19
内容：年龄大了，眼里容易进沙子，祝您平安！武汉加油！必胜！#车窗上的留言让他哭了10分钟# 
博主：iBingo
 点赞数：8，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑#  唉，武汉市中心医院的医护人员也真是“格外”不容易，辛苦了      中心医院两医生被ECMO救回后脸色异常地发黑，看得让人心疼专家解释，这可能是因为重症肝脏受损造成的色素沉积，待康复之后能渐渐恢复过来🙏       武汉中心医院的蔡姓一把手 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：13，评论数：1，转发数：0

日期：4-20
内容：#航哥绘本记录# 3y9m26d昨天读了这些，爸爸讲了三本《波西和皮普》，我讲了余下的，另外，航哥又自己看了很久《三联生活周刊》关于武汉的这本，他很喜欢看里面的照片，我也是，我们称这本杂志为病毒书，每次我一看，航哥就跟我抢，导致我到现在也没看完全过，每天晚上，航哥都会让我给他讲讲病 ...全文
博主：张小梦的铅笔头
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：该给武汉人民武汉医护和支援前线医护等发钱，虽然爱无价，但这次应当给我认为。那些逝去的生命，也不当就这么白白徒然得没了。得有说法!他们是生命!有名有姓!//@因事立人://@Z车仔面m:之前只是普通老百姓出现报销不报销问题，现在医护人员也开始了。等政策下来吧，或者现在能解决的保险公司出来
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#李文亮等33人追授中国青年五四奖章#  李文亮医生等33人被追授中国青年五四奖章     李文亮医生也算是极尽哀荣了，英雄、烈士、五四奖章一个接着一个地被追授，说明国家人民没有忘记他，认可并表彰了他的所作所为     可李文亮当时的对立面呢？武汉市中心医院的一把手蔡Shu记怎 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：6，评论数：16，转发数：3

内容：武汉常住人口1100多万，五亿平均下来一人不到五十块钱 查看图片
博主：张批话
 点赞数：509，评论数：61，转发数：49

本日共博客数：4，点赞数：515，评论数：77，转发数：52

日期：4-21
内容：你被“打倒”了吗？你不是都好好的吗？是官方处理你了还是主流媒体批判你了？我觉得，你总体上应当算是我们社会每一个时期的幸运儿，包括武汉封城的时候，甚至包括现在，是这样吗？你自己说，你的日记如果不是因为呼应了时政，就凭里面的文字水平和思想深度，它会在那么大的范围内被关注到吗？既然它 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：1151185，评论数：59802，转发数：46950

本日共博客数：1，点赞数：1151185，评论数：59802，转发数：46950

日期：4-22
内容：//@因事立人://@Fesley:扩。武心援团队因武汉恢复正常而将解散，因此决定于5月初在各直播平台举办一场线上公益音乐会。是对这几个月民间互助的一场回顾，也是对所有城市的祝福。希望大家能参与进来。
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：自三月以来，美国逐渐打造了三支射向中国的毒箭。第一支毒箭是指控中国隐瞒疫情，对感染数和死亡人数造假。第二支毒箭是宣称中国武汉病毒研究所是泄漏病毒的源头，要求中国开放外部专家前往调查。第三支毒箭则是支持、煽动开展对中国政府索赔的诉讼。 这三支毒箭的终极打造者是特朗普政府和共和党， ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：23612，评论数：3886，转发数：1270

本日共博客数：2，点赞数：23612，评论数：3886，转发数：1270

日期：4-23
内容：//@用户诚实待人://@Fesley:之前有记者发过滞留在武汉的白血病宝贝微博正文，家人无法务工，求助无门。第一期筹款金额10万，对于孩子看病真的远远不够，希望好心人能再帮一些，也希望他们不要放弃。
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：从疫情中心复苏，在劫难之后绽放，武汉这座英雄之城，挺过最难的日子，重新拥抱希望的曙光。2020#中国数字阅读大会#，#武汉入选十佳数字阅读城市#，让我们一起阅见更好的未来 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：4-24
内容：《越南黑客入侵武汉市政府和应急管理部？外交部回应》4月24日，外交部发言人耿爽主持例行记者会。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉重症病例实现清零#  武汉重症病例实现清零，这是里程碑式的胜利✌️    武汉现阶段成功越过了新冠肺炎疫情的高山，这得归功于举国上下众志成城的逆行支援，正所谓“败则拼死相救，胜则举杯相贺”这种社会组织动员能力，是我们克服前进道路上一切困难的制胜法宝      武汉抗疫战果 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：1，转发数：0

内容：#我国14城人均GDP超2万美元#  上海其实略被低估了，当然，在深圳后面没问题    苏南不错，苏锡常都进了前十武汉今年很受伤。 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：2，转发数：0

内容：美国加州圣克拉拉县对两名病逝于2月份的死者进行尸检发现，他们都是新冠肺炎患者，其中一名57岁女子的死亡日期是2月6日，这将美国第一个新冠肺炎死亡病例的发生时间从2月29日大幅提前了三周多，引起美国医学界的高度重视。尤其是这名死者没有武汉旅行史，她肯定是新冠病毒在圣克拉拉县社区传播的受害者 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：21181，评论数：3722，转发数：2467

本日共博客数：4，点赞数：21189，评论数：3725，转发数：2467

日期：4-25
内容：不出所料，吴鹏飞的公众号里昨晚少了点火药味，没有继续写他的园园日记。而是再次通篇帮李跃华宣传，这才是正事。作为呼吁对腐败官僚的追责者，我肯定不喜欢所谓的园园日记，但也能理解吴鹏飞的思维，毕竟要在武汉官方眼皮底下吃饭。但其有关李跃华事情的绥靖思想，他昨晚也流露出那样的等待太煎熬人！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：6

内容：《忘不了，火神山医院封存的最后两小时》是为武汉拼过命的战士！因为路的左边就是火神山医院，抗击新冠肺炎的重要阵地。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《江城“归来”——武汉“解封”半月记》4月8日，“封闭”76天的武汉“解封”。4月18日，武汉，这个先前国内疫情的“风暴眼”，疫情风险等级评估整体已降为低风险。武汉“重启”半月。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：夏酱爸大大后天要去武汉出差一天，想问现在去武汉有什么需要注意的吗？回来还需要隔离吗？ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：47，评论数：32，转发数：0

内容：感人，感动。#武汉抗疫日记#
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：1406，评论数：90，转发数：136

本日共博客数：5，点赞数：1453，评论数：122，转发数：142

日期：4-26
内容：#金星伴月#在江滩散步🚶 看着月亮和星星，相守相伴，好浪漫嘻嘻嘻 武汉 
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：《武汉清零！但有一个情况必须重视》国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报，刚刚得到最新消息，经过武汉和全国援鄂医务人员的共同努力，至4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零！网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：2，评论数：1，转发数：0

日期：4-27
内容：地铁上的空调也太冷了吧，一大早的没必要啊。这些公共区域的空调为何都是给男性的降温需求准备的呢？明明应该不让人受寒感冒为标准啊 武汉 
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

内容：这才是真正的《武汉日记》！加油中国！🇨🇳
博主：阿喔牛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：可是前两天才有武汉网友妹妹跟我说武汉人被歧视，我还安慰她了！//@昵称是神马可以次吗:我也觉得 武汉现在挺安全的 外地比较恐怖 到处都是境外输入//@-李晓晓:在武汉的我觉得广州比较危险
博主：小短腿夏酱
 点赞数：24，评论数：10，转发数：0

内容：武汉妈妈竟防着从广州来的女儿？//@Amelie很忙:而且我妈在家里还戴口罩，我说“妈你是不是防着我！！”我妈眼神闪烁飘忽不定//@MiniminiYang:武汉日常
博主：小短腿夏酱
 点赞数：29，评论数：20，转发数：1

本日共博客数：4，点赞数：53，评论数：32，转发数：1

日期：4-28
内容：夏酱爸，买车不讲价，买汽车配件不看价格，出差武汉去投标，住宿住了个一百多的小破宾馆，看得我心疼，我说就住一个晚上也就你自己怎么不找个好点的，他说不错了有张床，能省一点是一点，我自己咋都行。#这理财思路我看不懂# 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：318，评论数：185，转发数：91

本日共博客数：1，点赞数：318，评论数：185，转发数：91

日期：4-29
内容：已经改了，现在全国能发了//@探花郎key:是武汉不能发吗……运费怎么是999
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：9，评论数：9，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：9，评论数：9，转发数：0

日期：4-30
内容：《忘不了，火神山医院封存的最后两小时》是为武汉拼过命的战士！因为路的左边就是火神山医院，抗击新冠肺炎的重要阵地。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉大学法学博士称遭丈夫PUA#   看样子武汉大学修法学的博士还是搞不过学神经病学的博士，这是两个学科之间的终极较量，结果是神经病学科完胜，鉴定完毕     其实这是一个不负责任变心、出轨又遭遇背叛的人财两失老掉牙故事，并不因为当事人博士研究生或学位而有什么新鲜感，更加不会因为傻兮 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：3，转发数：0

内容：#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市#  中国社科院的一份调研报告显示，武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市    这是武汉遭逢不幸之后的好事儿，正应了《道德经》里面所讲“祸兮福之所倚”的道理其实易经上也说“剥极而复”希望武汉能够抓好这个机会，把想去旅游的网友们招呼好、 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：4，转发数：1

内容：新冠疫情在全球搞成这个样子，真是没想到。形势变得太快，很多认识不断被颠覆。当初武汉封城，如果没有后来疫情在世界范围传播的剧烈场景变化，人们会怎样评价封城和一些地方看上去不近人情的禁足令呢？当时西方从人权角度批评武汉封城的声音很多，国内也有人怀疑这可能是人类历史上最夸张的“小题大 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：39771，评论数：3980，转发数：3504

本日共博客数：4，点赞数：39776，评论数：3987，转发数：3505

日期：5-1
内容：就冲1.23武汉封城，肖战1.27捐款60多万，2月初一堆明星集体捐款20万这点，我之前只是觉得他因为粉丝要是凉了有点可惜，现在希望他不要凉，要挺住啊 
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：//@因事立人:在线上认识这个爸爸有一段时间了，从疫情期间滞留武汉给孩子看病开始，花费巨大，一直没筹到多少钱，有能力的帮帮他吧，有白血病患儿的家庭真的特别难，孩子才四岁//@铱哥儿:孩子爸爸已经准备回老家卖掉房子了，但资料不够还要等几天才能卖，可孩子已经停药了，希望有能力的人可以帮帮
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：2，评论数：0，转发数：0

日期：5-2
内容：按照美国媒体的说法，特朗普撒谎不是新闻。《华盛顿邮报》就统计过，特朗普宣誓就职后的298天里，他共撒谎1628次，平均每天5.5次……但有些大谎，却是国际笑话。最新的一个，就是在白宫记者会上，记者询问：你是否认为现有情报有很强可信度显示病毒来自“武汉实验室”……特朗普回答：是的，我认 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：82，评论数：40，转发数：262

内容：#世卫组织强调新冠病毒来自大自然#  在周五的记者会上，世界卫生组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安这样表示：“关于在武汉发现的新冠病毒从何而来，我们不断听取无数科学家的意见，他们研究了基因序列，研究了病毒，我们很肯定这个病毒源自于大自然。”    迈克尔·瑞安的表态中用了“很肯定 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：3，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：84，评论数：43，转发数：262

日期：5-5
内容：近期，直播带货很火。其实，#钟南山说连花清瘟治疗新冠证实有效# 这种带货方式更火。有时候会想：钟南山在武汉难道没听到过有关李跃华的防治方法吗？难道他的慧眼也会被湖北官僚一叶障目的调查报告而蒙蔽吗？而且即使连花清瘟有治疗效果，但有预防效果吗？这些对于钟南山来说，绝非不是不知道。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：武汉加油四个字到什么时候都可以继续喊，但武汉肺炎这四个字已是不能继续使用的词语。这点我很清楚，所以近来也较少顶这篇文稿，今再顶一次，是想说明我的微博账号都没有买会员，无法修改已过时或已不妥当的词语。当然，就如同方方日记一样，怎会想到“好了伤疤忘记痛，因伤不在他身上的人”太多太多！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【武汉通“无效卡”怎么办】我4月23号出门搭公交刷卡正常，结果回来时刷卡提示“无效卡”。起先我以为是没有实名制，实名绑定以后4月30号出门刷卡还是提示“无效卡”。5月1号到武汉通客服点，客服说我的武汉通到期了，给我续了20年。果然，再坐公交刷卡就正常了。有类似困扰的朋友可以去客服点续期。我 ...全文
博主：王道蓬
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：#湖北12小时有14万次闪电#  湖北昨夜暴雨，雷公电母辛苦繁忙了一晚上，统计称12小时有14万次闪电⚡️     湖北的大气环境中积蓄了多少能量要释放呀只希望这种高频次的闪电可以净化空气，并高效率地杀灭各种病毒病菌，特别是杀灭前期严重危害湖北的新冠病毒，为武汉人、湖北人出一口气 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：12，评论数：2，转发数：1

内容：#美国遭杀人蜂入侵#  美国遭杀人蜂入侵，杀人黄蜂长约5厘米，人多次被蜇后会送命    据悉，美国国务卿彭佩奥先生正在紧急开会研究如何将遭遇杀人蜂入侵的事情与中国联系起来，如果能与武汉联系起来就效果更佳了然后彭佩奥先生会声称已经掌握大量证据在手中，并据此提出很多不要脸的索赔需 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：20，评论数：4，转发数：1

日期：5-6
内容：//@时尚男孩吴德贵://@妇女之友abc1234:没说的 我就是武汉人 我从未离开武汉 一直都在 全程目睹了整个过程 从来都是支持方方 因为她记录的是我们的一个城市的心路历程 和我的想法产生了共鸣 我代表我自己支持她
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：4

内容：#胡侃# 特朗普团队这一次演砸了。蓬佩奥宣扬“有大量证据”证明新冠病毒出自武汉的实验室，他的这一谎言遭到全球科学界的公开反对。世卫组织强调，目前已有的1.5万个病毒基因序列均表明它们来自大自然，美国顶级流行病专家福奇则直言病毒出自实验室的说法没有科学依据。  胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：9039，评论数：1785，转发数：1117

本日共博客数：2，点赞数：9039，评论数：1785，转发数：1121

日期：5-7
内容：不是粉丝，没看过剧没听过歌，被他粉丝的骚操作和频繁热搜烦死了，但是后面看他被骂那么惨有点同情他，加上知道他1.27给武汉捐款60多万，我记得2月份还一堆明星商量捐20万，所以让我对肖战增加了不少好感，现在算是对他有好感的路人？如果余生演的好可能就成路人粉了。希望他能增强业务能力凭实力说话
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：//@用户诚实待人:疫情期间在武汉采访的记者，采访我们一家后，帮我发的求助信，感谢所有爱心人士
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：美国国务卿蓬佩奥星期三改口说，美国并不确定新冠病毒的暴发源自武汉实验室。他同时表示，美国掌握了“有重要意义的证据”证明病毒是出自武汉的实验室。他进一步诡辩说，这两个陈述都是正确的。两天前，蓬佩奥宣称美国掌握了“大量证据”证明新冠病毒出自武汉的实验室，他的最新表态显然从原来的立场上 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：10120，评论数：2191，转发数：1023

内容：#英国男子后悔离开武汉回英国# 知道中国的好了吧后悔也没用，我们也不让你回来 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：10122，评论数：2191，转发数：1023

日期：5-8
内容：#武汉重启后的壮美日出#愿山河无恙，人间值得Frozen影像的微博视频 
博主：慕小月moon
 点赞数：45，评论数：43，转发数：34

本日共博客数：1，点赞数：45，评论数：43，转发数：34

日期：5-9
内容：吴鹏飞昨晚的文章里还披露：虽李跃华的防治方法还有待验证，但估计到目前为止，海内外私下采用李跃华方法预防的人也有几万人，还没听到一个人站出来说，此方法在他身上无效。这其中肯定包括武汉的几百人，包括那个二百多医生被感染的医院里的，偷偷找李跃华注射的20多位清洁工、电梯员、救护车司机。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：5

内容：《又改口了！白宫“实验室泄漏”论自相矛盾，外媒揭穿其真实目的》上周，美国总统特朗普和国务卿蓬佩奥接连造谣称，已经“有大量的证据”表明新冠病毒来自于武汉的病毒实验室。又改口了！白宫“实验室泄漏”论自相矛盾，外媒揭穿其真实目的 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《外国运动员“武汉军运会上感染新冠”？真相来了……》一个半月前，法国女子现代五项运动员埃洛蒂·克劳威尔在采访中称，自己去年10月在武汉参加军运会时就已感染新冠病毒。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《嫁祸武汉实验室的谎言被戳破后，澳火速与美国切割》不是不明白，这世界变化快。5月3日，蓬佩奥称掌握了“大量证据”证明新冠病毒出自武汉的实验室。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：1，评论数：0，转发数：5

日期：5-10
内容：#误入武汉的大连小伙到长沙又遇囧途#哈哈哈哈肖央之大连分央这活脱脱就是个现实版人在囧途啊 
博主：iBingo
 点赞数：6，评论数：0，转发数：0

内容：键盘侠真多，老人家春节后都没出门，说一发烧就该去医院的，三月份那时候武汉，如非必要，谁敢去医院啊，这都要被骂
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：8，评论数：0，转发数：0

日期：5-11
内容：《小区封控不力，武汉东西湖区委长青街工委书记张宇新被免职》病例5，陈某某，女，29岁，现住址为东西湖区长青街三民小区。5月2日患者出现头晕乏力等症状，5月4日到东西湖区人民医院就诊。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉新增无症状转确诊5例#  武汉新增无症状转确诊5例，还是得打起精神来呀，应该按领导要求抓防控常态化，厌战倦战的心理才是目前真正的危险敌人[加油][加油][加油]     以前说无症状感染者没有传染性，现在也出现转确诊了，那就意味着开始出现传染性，所以该追踪该隔离的就继续火力全开追踪隔离吧 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：21，评论数：3，转发数：3

内容：#胡侃# 美国会用“隐瞒疫情”这个罪名长期攻击中国，因为这个罪名特别符合美国和西方舆论长期对中国形象的歪曲塑造。老胡估计对武汉病毒所的指控会逐渐从主攻位置撤下来，但将不断有新的噱头填补这个位置。美方开始攻击中国“偷美国疫苗”了，各种新指控将纷至沓来。  胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：9753，评论数：2603，转发数：854

本日共博客数：3，点赞数：9774，评论数：2606，转发数：857

日期：5-12
内容：#汶川地震十二年#同时今天也是国际护士节，两个日子的重合赋予了不同的意义，跨越时间的相遇，相互，相守无论是12年前的汶川还是12年后的武汉，都有一群勇敢的普通人守护着中国[加油]祝愿汶川越来越好，致敬重生祝白衣天使节日快乐，你们辛苦了🙏 
博主：栗坤
 点赞数：503，评论数：320，转发数：100

内容：《国际护士节：武汉一线护士的战“疫”历程》直播正在进行，邀请你速来观看网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：503，评论数：320，转发数：100

日期：5-15
内容：《美媒：武汉给1100万居民检测新冠病毒 是举世无双的壮举规模速度无人可比》本周，武汉报告了六例新冠病毒确诊病例，打破了连续一个多月来没有任何新确诊病例的记录，之后，武汉宣布了这个全民检测计划。这是武汉目前病毒检测能力的数倍。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：5-16
内容：当初武汉用垃圾车运食物，评论可是骂的很惨，怎么到美国了，一些人就这么温和，我觉得这比垃圾车还过分吧
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：5，评论数：2，转发数：0

内容：《方方要求张伯礼院士道歉！人家奋战一线时，你在干嘛？你道歉了吗》方方，相信大家并不陌生了。在5月14日，方方发文要求张伯礼院士向自己道歉！张院士奋战武汉一线时侯，方方你在干嘛？网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：3，评论数：0，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：8，评论数：2，转发数：1

日期：5-17
内容：#武汉网红窗帘将被湖北省博物馆收藏#窗帘本身有意义，背后的故事更有意义。 
博主：iBingo
 点赞数：20，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：20，评论数：0，转发数：0

日期：5-18
内容：#被创3武汉学员感动哭#加油😊！！ 
博主：退役奶茶鉴定家
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我想为杜医生说两句话，真的，杜医生对我在疫情中的影响非常大，我对疫情的开始关注就源于他，可以说就是从他开始的。我那条被我删了的围脖，开始源于他，能坚持下去大部分源于他，结束本也想等武汉解封那天他发个博，我好多次在他围脖底下说，会用自己的方式跟他一起战斗到胜利，可惜我等了一天他都没 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：#武汉五星级酒店转型自救开大排挡#  武汉五星级酒店转型自救开大排档，小龙虾🦞138元都是新冠逼出来的     大丈夫能屈能伸，识时务者为俊杰（以前电视剧里看坏人劝人家投降变节也常用这句话），不转型现金流就容易枯竭，那就是树倒猢狲散了，现在这样降低姿态搞自救，总比失业下 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：3，转发数：0

内容：#百对战役新人云婚礼# 让我们转起来，为武汉尽一份自己的绵薄之力希望大家都能在线观看这一场云婚礼 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：我大武汉还是蛮美的🎀 
博主：Kelly酱酱酱酱
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：7，评论数：5，转发数：0

日期：5-19
内容：#武汉网约车司机捡63万元归还失主#赞👍～ 
博主：退役奶茶鉴定家
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：《武汉市9日内7人相继感染新冠肺炎，均涉及同一个小区》9天，同一小区内7人相继感染新冠肺炎。武汉市卫健委此前公布的病例情况显示，5月10日通报的患者高某某，男，89岁，住东西湖区长青街三民小区。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《央视《面对面》：既是医患也是战友丨全国媒体看武汉》易凡，武汉市中心医院心脏大血管外科医生。胡卫锋，武汉市中心医院泌尿外科副主任医师。两位医生都曾经是新冠肺炎危重症患者。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《福斯特：没有证据表明新冠病毒起源于武汉》福斯特表示,研究表明新冠肺炎的首例感染病例可能是由蝙蝠传到人,发生时间在2019年9月13日到12月7日之间。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：嘻嘻嘻 武汉 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：2，评论数：2，转发数：0

内容：#胡侃# 美国的国际流氓主义在世卫大会上碰了壁。澳大利亚这个傀儡替美国张罗独立调查中国的提议，但拿到会上的欧盟提议不仅没提中国和武汉，而且变成了由世卫主导的面向全球的调查。台湾重返世卫大会的提案被彻底冷落。美国代表像祥林嫂一样抱怨中国和世卫组织，遭到如潮恶评。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：13423，评论数：2143，转发数：1130

本日共博客数：6，点赞数：13425，评论数：2146，转发数：1130

日期：5-20
内容：#武汉网红窗帘主人领证##🐶在家中坐，粮在窗外飘，从头酸到脚的故事 
博主：iBingo
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：5-21
内容：《定了！武汉全面禁止食用野生动物》（三）法律法规规定禁止食用的其他野生动物。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：在我这个俗人眼里，每个武汉人都需要国家发两万块再说别的。@计六一六 ，被你的文章《被歧视的金大姐》打动了，点赞已无法表达我的态度，打赏9.90元请查收！#微博打赏#被嫌弃的金大姐 
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：5-22
内容：有武汉的博友说：吴鹏飞近日宣传苯酚疗法而不再提李跃华的全名，是因为李跃华先生不愿过多的卷入商业宣传，仅此而已   没有政府介入。希望如此，但我依然充满疑惑：因为李跃华已多次声明他的防治方法在疫情期间对全球免费，只为救人，何来商业宣传？所以，不提李跃华的全名，肯定有非商业故事。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：4

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：4

日期：5-23
内容：#核酸检测结果刷屏武汉微信群#武汉集中核酸检测采样完成超90% ，核酸检测结果刷屏武汉微信群，中国速度不服不行 
博主：iBingo
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

内容：不要抛下留学生，还是很爱国的， 武汉疫情他们真出力不少，不是要留人才吗，其实留学生里还是有人才的，有不少留在欧美的，现在正是强人心留人心的时候，不要小看海外留学生和家庭的力量。//@因事立人:前有滞汉群体被迫漂泊疫区两个多月，后有留学生群体有家难回，这些事真的是没办法，只能耗着等最终
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

内容：#审议现场人大代表张伯礼哭了#  政府报告审议现场人大代表张伯礼洒泪，向张院士致敬       事非经过不知难，是啊，落泪也是英雄慷慨奏凯的泪让我们牢牢记住张伯礼院士掷地有声的名言““肝胆相照，我把胆留在武汉了”🙏       人因为精神境界而见出品格的高下，为了国难逆行 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：6，评论数：2，转发数：0

内容：#张文宏称全球疫情可能要连续一到两年#微博看评论才知道原来有很多地方都已经不戴口罩了😷 😷😷😷 武汉 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：12，评论数：4，转发数：0

日期：5-26
内容：《高福：武汉华南海鲜市场或为受害单位，动物样本中未提取到病毒》25日，全国政协委员、国家疾控中心主任高福接受凤凰卫视采访，介绍了国内病毒溯源进展及武汉华南海鲜批发市场调查等疫情情况。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉东湖版马尔代夫#蹭一波东湖的热度拍摄于去年4月 武汉 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：5-27
内容：#武汉牌照车在豫停4个月被写满祝福#年龄大了，眼里容易进沙子，平安就好。 
博主：iBingo
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

内容：《武汉这次全民检测，震撼西方舆论》今天，多家国内媒体在报道中表示，武汉在过去短短9天里完成了对650万人次的新冠肺炎病毒检测一事，引来了大量西方媒体的关注和惊叹。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：5，评论数：0，转发数：0

日期：5-28
内容：这里给大家道歉，店长说我说错了，哪个武汉热干面，我们是39元，买一送一，不是39元一份，抱歉，是我没了解清楚z
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：32，评论数：44，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：32，评论数：44，转发数：0

日期：5-29
内容：今儿心情非常好[能量少女耶]给大家康康油头的本可爱 武汉·万松园 
博主：Kelly酱酱酱酱
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：完全没忘词，很可很牛逼🤙🏻期待武汉再见[为爱发光][能量少女耶][能量少女耶]@功夫胖KUNGFU-PEN 武汉·万松园 Kelly酱酱酱酱的微博视频 
博主：Kelly酱酱酱酱
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：2，评论数：1，转发数：0

关键词: 疫情
日期：1-19
内容：#新型冠状病毒传染来源还未找到#  新型冠状病毒传染来源还未找到，但这口锅果子狸不再背了     但专家称疫情仍然可防可控，还须加倍谨慎防范该病毒可能出现的变异情况[加油][加油][加油]      韩国方面据悉也发现了新型冠状病毒感染的病例，还对来源于我国的禽、蛋、奶类食品做出了严格禁止入 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：5，转发数：3

内容：#上海肺炎#  上海肺炎，深圳肺炎。。。深圳的没去过武汉，上海的还在等进一步消息确认🙏     2019年是超级暖冬，气候确实反常得不像话这种反常气候，是比较容易滋生疫情的。还是应该提高警惕吧，该买的口罩买起来，医用的那一种；也要常洗手     政府和民间，小心驶得万年船总归是不错 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：12，评论数：3，转发数：2

内容：#胡侃# 老胡今天要说说武汉新型肺炎。虽然它的疫情传播不像非典那样汹涌，致死率也没非典高，但它的传染源和传播途径至今未搞清楚，潜在风险不容低估。春节将至，我们面临既过好一个祥和的节日，又坚决防止武汉新型肺炎扩散的考验。希望各地加强排查，及时全面向公众公布信息。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：6155，评论数：1083，转发数：763

本日共博客数：3，点赞数：6170，评论数：1091，转发数：768

日期：1-20
内容：#北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例#  北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例，患者近期均有武汉旅行经历。。。     武汉是病源无疑了吧，仅就该新型冠状病毒感染而言，武汉是妥妥的中心城市了……     2003年我国在抗击防治非典的危巨工作中，曾经积累了很多非常有益的疫情防控经验，现在须要提高 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：6，转发数：2

内容：我不知道各地通报疫情是什么程序。老胡在此建议，疫情通报完全由各地疾控中心（CDC）负责，增强CDC掌握全局的能力，政府完全退出通报的过程。CDC如果某一次通报有细微差错，下次改过来就是了，这样可以让通报完全医学化。政府参与进来，难免会有如何避免引起公众惊慌的考虑，因为政府要对社会运行负总 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：6994，评论数：1204，转发数：380

内容：今天听到北京朝阳医院眼科主任等三名医护人员被一男子用菜刀砍伤的消息，不仅震惊，尤其格外地心疼。武汉肺炎正在威胁公众的安全，医护人员们平时是保护我们的屏障，一旦有重大疫情出现，他们就是走上前线的战士们啊。现在还不清楚那名男子为什么要对几名医生下毒手，但我相信这个世界上就不存在支持他 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：12664，评论数：2200，转发数：389

内容：昨晚老胡写武汉肺炎的时候，情况还没那么严重。一觉醒来，大量确诊病例新增，感觉到气氛一下子不一样了。2003年非典的时候，北京是疫情中心，我们经历了艰难的时刻。在大家最慌乱的时刻，有一天我看到街上有人开车在主路上逆行，我当时眼泪都掉下来了，很心疼这个城市。非典的致死率很高，北京当时实 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：10906，评论数：1914，转发数：914

内容：突然想起来，这疫情，电影业影响也不容忽视啊……这贺岁档…… 
博主：邢立达
 点赞数：1028，评论数：142，转发数：37

本日共博客数：5，点赞数：31594，评论数：5466，转发数：1722

日期：1-21
内容：#武汉新型肺炎患者救治均由政府买单# 社会主义优越性.jpg //@丨阿卡西:那个野味市场平时监管何在？//@百花图谱:一开始瞒，后面压，再后面骗，瞒不住压不了骗不过的时候才认真，危机公关这几个步骤能改一改吗？明明疫情严重，一开始总是哄着怕慌乱，爆发不打脸吗？
博主：Police_888888
 点赞数：0，评论数：3，转发数：0

内容：//@_譬如你_:前有疫情 后有弑医// @不知名陶艺师：没想到意外火了，灾难中的英雄应该被铭记。大家出门一定要戴口罩，家里通风勤洗手，肉类蛋类煮熟再吃，别吃野味。//@博叽战羡ggdd：看到最后一句话  热泪盈眶
博主：Police_888888
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@马伯庸:最起码实行安检吧……//@午后狂睡:我们不能只有在发生疫情的时候才想起来要珍惜医护人员。
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@午后狂睡:我们不能只有在发生疫情的时候才想起来要珍惜医护人员。
博主：MrKetchup
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：最近疫情+杀医事件让我想起了穿堂惊掠琵琶声里沈先生很平静的告诉孟先生我爸爸没有死在抗非典的第一线却死在了医闹之下，所以我妈妈不想让我成为医生。我在想如果越来越多的这样的事件是不是很多人不再愿意成为医生，然而每次出现疫情在最前线的也是他们，甚至是做好防护还要被键盘侠嘲长此下去是不是 ...全文
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉成立疫情防控指挥部# 闭嘴，你有！#东方财富# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：18，评论数：2，转发数：0

内容：#武汉成立疫情防控指挥部# 如我所说，这种级别的疫情，只是需要时间，就能攻克！要相信科学技术的进步，要相信政府的管理提升！一个月后回头看，今天的下跌就是场闹剧罢了#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：56，评论数：9，转发数：2

内容：#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 收盘了，说几句对当前行情的思考：1、3050的缺口被封闭了，这个不是坏事，后面的隐患消除了一个，对中长线行情来说，反而说利好；2、目前短线情绪主要是疫情扩散，由于规模和杀伤力不可知，叠加春节假期较长，大资金决定先离场观望，这是没毛病的，资金大的 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：30，评论数：13，转发数：1

内容：投资就是这样，谁也不知道短线情绪怎么走，疫情被媒体发酵，资金避险意思大增，早盘就是这个因素导致。冷静点，情绪退潮后，自然会恢复。。。#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项##今日看盘# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：17，评论数：5，转发数：3

内容：【30分钟盘面观察】早盘感觉，情绪上受疫情扩散影响较大，有资金避险杀跌。整体来说，这里的短期黑天鹅，我感觉影响有限，若砸出黄金坑，反而是机会。
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：1，转发数：0

内容：【盘前思考20200121】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股休市；2【大事】① 武汉肺炎疫情扩大② LPR利率未变化③ 易主席接受媒体专访3【仓位】【7】成以内较为合适；4【策略】① 昨天市场继续逆情绪，开盘调整后一路上涨，收了个放量的金针阳线；② 多看看周线和月线，很明显的多头 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：8，评论数：2，转发数：2

内容：#今日看盘# 武汉肺炎疫情扩散，你恐慌吗？#微博股票# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：946，评论数：5，转发数：6

内容：#钟南山谈疫情#口罩走起，加强锻炼。 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉成立疫情防控指挥部#   武汉成立疫情防控指挥部，At last       另外，大武汉也开始实施进出武汉人员管控了，领导批示以后效率果然提升了很多，点个赞👍👍      我国的行政体制执行力还是非常强的，有着极高的行政效率和社会动员能力，这个没人会不服吧集中力量办大事是咱们的 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：42，评论数：13，转发数：3

内容：#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例# #武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# #武汉成立疫情防控指挥部# #钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#  潜伏期！潜伏期是最难处理的问题！ 向所有医务人员致敬！ 愿平安！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：网传消息说，国家卫健委武汉肺炎专家组成员王广发已经被确诊感染新型冠状病毒肺炎，他参加了在武汉的会诊。有一些人扒出他10日曾经表示“目前病人的病情和整体疫情处于可控状态”的媒体报道，以此对他进行嘲笑。老胡强烈反对针对王广发教授的这种刻薄。对新型冠状病毒的认识是逐渐增加积累的，很多医 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：25332，评论数：2786，转发数：1078

内容：关于武汉那8个人的事，我相信，当时武汉公安部门掌握的信息也是不足的，而且武汉市卫健委对疫情的认识与今天大概也不一样，当时可能的确没有发现人传人的情况，也没有医护人员被感染。但是现在回头看，那8个人说这种病就是SARS等等，离事实的距离就不像当时看上去那样大了。加上他们不是专业人士，他们 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：9118，评论数：2483，转发数：542

内容：疫情有可能在变化，病毒有可能在变异，中国社会需要能跟上变化，打赢与罪恶病毒的这场新遭遇战。不要在这个时候过度指责一线的指挥官和战士了。出了这么大的疫情，武汉肯定有很多人很难过。回头总结一件事情和在事情刚露头时做预见和展望，难度是截然不同的，要做的各种考量也会不同。这件事到了此时 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：7925，评论数：1647，转发数：362

本日共博客数：18，点赞数：43506，评论数：6969，转发数：1999

日期：1-22
内容：当地官方压着，民间也无所谓这都不是事，还嘲讽别人瞎紧张马照跑舞照跳的态度，浪费了一个半月的时间窗口拖到了春运，这是对社会的犯罪！对于疫情，就应该需要“紧张”甚至是“过度紧张”起来 
博主：黑袍雷斯林_
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』网页链接 
博主：时清复日长
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：虽然看起来有些感觉不好，但客观来说，也是对的，现在把疫情控制住，不要再扩散了，是最正确的。。。#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项##儿童年轻人对病毒不易感##9个关于新型肺炎最新事实# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：1，转发数：0

内容：2周就锁定病原体，开发出了检测试剂，这个速度说明什么？说明这次的疫情没有你想的这么惊人，当然彻底消除肯定需要时间，现在甚至还是爆发初期，数据后面还要攀升，但这就是个过程，可以预判了，结束是迟早的事情，资本市场快速释放完风险和情绪后，不会再恐慌了，逐步就会回到正常轨道里来。。 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：37，评论数：3，转发数：0

内容：早上我坚定入坑了，你们呢？//@澄泓-研究君:还是那句话，如果这次疫情砸出坑，一定是黄金坑！祝我们好运！
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：4，转发数：0

内容：【盘前思考20200122】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股高位震荡；2【大事】① 武汉肺炎疫情扩大② LPR利率未变化③ 冬季达沃斯开幕3【仓位】【7】成以内较为合适；4【策略】① 短期市场情绪，被武汉疫情走势左右，昨天是很明显的大宣泄；② 3050缺口已经封闭，这也是必然会做的， ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：18，评论数：1，转发数：1

内容：还是那句话，如果这次疫情砸出坑，一定是黄金坑！祝我们好运！
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：1，转发数：1

内容：#今日看盘#肺炎疫情扩散，春节期间，您会选择出门旅游吗？#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# #武汉# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：662，评论数：1，转发数：1

内容：#美国爆发乙型流感#  美国爆发27年来最致命乙型流感，全美范围内1300万人感染，迄今为止已造成超过6600人死亡💀     世界范围内2020年的第一场疫情，比以往时候来得都厉害一些，估计是跟2019年的异常气候有关，难道是北半球雪下得格外少一些吗？加拿大不是都发生雪灾了吗？      也许今年的达沃斯 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：8，评论数：12，转发数：6

内容：怎么感觉假期好像没了，上级医生让我随时待命，大家还是多多了解一下这次疫情比较好，特别是如何防护。
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#新型肺炎疫情最新汇总# 密切关注，积极防护！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例##新型肺炎确诊440例死亡9例# 众志成城，齐心合力，严阵以待！『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』网页链接 网页链接 网页链接 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例##新型冠状病毒肺炎的潜伏期# 『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』众志成城，齐心合力，严阵以待！『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』网页链接 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例##新型冠状病毒肺炎的潜伏期# 『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』众志成城，齐心合力，严阵以待！『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』网页链接 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我是想骂人，但是骂人也没用。我看逃离武汉的话题看了一整晚，室友和我一个好朋友都回国了，我一遍一遍给他们发疫情相关，要他们一定注意。关于“逃离武汉”，我没有骂任何人，也不想judge任何选择，就想看看匿名投票大家会怎么选这样。一万多人参与投票，现在大家都看到结果了，没啥好骂的，这 ...全文
博主：人五_
 点赞数：34404，评论数：2548，转发数：216

内容：《三联生活周刊》今天的报道说，他们在武汉的记者21日采访到了自称感染了不明肺炎的患者，他们来自华南海鲜市场，但他们没有被隔离，只是每天去医院打点滴，是“移动的传染源”。请问武汉市卫健委：情况真的是这样吗？那些确诊的新型肺炎患者和疑似患者都做到隔离治疗了吗？老胡在此代表无数关心疫情 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：34349，评论数：3881，转发数：3165

内容：我妹回家了，跟爸爸讲疫情很严重，爸爸根本不当回事。而我公婆听说儿子前阵子去过武汉了，给我打电话说春节也不是一定要团聚的，我们家没那么传统。现在在考虑到底窝在哪里过年没那么无聊。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：57，评论数：34，转发数：1

内容：师妹说她公公在疫情面前进步了。我说这是好事啊。她说，更糟了。以前是随地吐痰。现在会用脚去踩死脚底的病毒。…………然后脚底带糖到处走…… 
博主：邢立达
 点赞数：4282，评论数：277，转发数：128

内容：#武汉疫情防控全面升级#听他怎么说！看他怎么做！向#全副武装的白衣战士# 致敬！ 
博主：慕小月moon
 点赞数：27，评论数：29，转发数：7

本日共博客数：19，点赞数：73903，评论数：6793，转发数：3526

日期：1-23
内容：祈愿平安//@宋祖儿lareina:#致敬疫情前线医护人员#向英雄致敬，你们辛苦了！愿所有人一切平安健康
博主：江户川乱步22824
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：个人感觉这次的新型肺炎会比非典严重。过年期间人员流动大，然后农村真的是疫情盲区，各种活动照样搞起，跟他们说这次真的跟当年非典差不多的，蛮严重的，武汉都封城了，可是依旧不以为意，觉得当年非典的时候农村不严重啊，可是现在的交通跟人员流动量跟十七年前能比？太难了，身在村里瑟瑟发抖 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：好样的！点赞！#武汉一名新型肺炎患者被成功救治##武汉加油##疫情地图# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：42，评论数：1，转发数：2

内容：A股赚钱太难了，年初好不容易赚了些，都吐给卖口罩的了。。草，还有天理吗。。。。#全国确诊新型肺炎病例##肺炎疫情下的春运# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：27，评论数：1，转发数：0

内容：几个吃货，毁掉了全中国，春节的喜庆祥和。。股民们又是那个代价了。。。#广东发现6起家庭聚集性疫情##澳门取消所有春节庆祝活动##全国确诊新型肺炎病例# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：4，转发数：0

内容：【竞价观察】低开，疫情情绪继续发酵。二次探底的概率很大，昨天低位没补仓的，可考虑二次探底时酌情买入。没什么抗不过去的，天佑中华！祝我们好运！
博主：澄泓-研究君
 点赞数：15，评论数：0，转发数：0

内容：【盘前思考20200123】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股高位震荡；2【大事】① 武汉封城② 上市公司财务大洗澡③ 方星海达沃斯发声3【仓位】【7】成以内较为合适；4【策略】① 短期市场情绪，继续被武汉疫情走势左右，昨天虽然V转，但不能说市场就此太平了；② 短线情绪太飘忽，最 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：15，评论数：3，转发数：3

内容：#故宫博物院闭馆#  故宫博物院闭馆，在当前这个新型冠状病毒感染肺炎的疫情压力比较大的情况下，闭馆是个稳妥的选择     观光游览需求，不过是为了长见识得阅历，甚或很多人只为了热门景点打卡这个需求和群众的生命健康保护工作比起来，就不那么重要和紧急了，因此当然可以让步   ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：3，转发数：2

内容：#广东发现6起家庭聚集性疫情#  广东发现6起家庭聚集性疫情。。。    第一、各地野味市场先关闭一段时间；第二、这个春节少出门吧，远门和市内的串门儿都尽量少安排，微信、电话拜年最好了，该组织的饭局就先减免吧；第三、老生常谈，多洗手、多消毒，戴口罩，不吃生的东西，常通通风，少熬夜，得休息 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：1，转发数：2

内容：#广东发现6起家庭聚集性疫情#   广东发现6起家庭聚集性疫情。。。     现在这个时间很尴尬，马上过年了，政府其实必须下决心做好不过这个年的准备，紧急动员起来组织起来，也一定不能让“确保人民群众过一个欢乐祥和的春节”束缚住了手脚[加油]要保证人民的生命健康安全，就难以做到维护什么“欢乐祥 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：18，评论数：3，转发数：1

内容：#武汉各大医院需要防护物资资源#武汉四大医院已经扛不住了，抗击肺炎，需要所有人的努力，希望各位把消息传播出去，只有保证医院的正常运转，才有战胜疫情的希望。@头条新闻 @人民日报 @澎湃新闻 @武了个汉 武汉 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：0，评论数：1，转发数：6

内容：对于封城，我想到了《鼠疫》，对于那些觉得戴口罩没必要的我想到里面的一句话，原话我不记得，大意是说当传染病流行时，我们会抱一种侥幸心态，觉得不会发生在自己身上，我觉得这能解释那些选择忽视疫情不戴口罩的部分人群的心理。
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【文献综述】今天做晚饭的时候，室友法国小哥过来跟我讨论武汉的疫情。我跟他说武汉今天上午已经封城了——所有公共交通关闭（最新消息高速也封闭了）。他说你们不是过Lunar New Year呢么？这要是发生在法国，政府敢在圣诞节前下令封城，估计当天就得发生暴动，也很难有哪个政治人物敢下这样的决心。倒 ...全文
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：41，评论数：12，转发数：7

内容：【#向一线医务人员致敬# 】#新型肺炎疫情最新汇总# 【 苟 利 国 家 生 死 以    岂 因 祸 福 避 趋之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！新京报我们视频的秒拍视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬# 】#新型肺炎疫情最新汇总# 【苟以国家生死以，岂因祸福避趋之】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！  武汉中心医院的微博视频  
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：9，评论数：3，转发数：1

内容：【#向一线医务人员致敬# 】#新型肺炎疫情最新汇总# 【苟以国家生死以，岂因祸福避趋之】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！  
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：【#向一线医务人员致敬# 】#新型肺炎疫情最新汇总# 【苟以国家生死以，岂因祸福避趋之】此致  最崇高的敬礼！！！  
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬# 】#新型肺炎疫情最新汇总# 【苟以国家生死以，岂因祸福避趋之】此致  最崇高的敬礼！！！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬# 】#新型肺炎疫情最新汇总# 致以最崇高的敬礼！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬# 】#新型肺炎疫情最新汇总# 致以最崇高的敬礼！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉壮士断腕啊。关闭武汉这样超大省会城市的外出通道，这是新中国的头一遭。武汉人民在为了控制疫情、减少全国其他地区的风险做出巨大的付出。难为你们了武汉人。老胡和全国各地的粉丝向你们致敬。我相信全国人民都会向你们致以深深的敬意。我们会一直和你们在一起。 挺住武汉！ 
博主：胡锡进
 点赞数：50020，评论数：5554，转发数：2970

内容：封城，离汉的交通停掉，这是早该采取的措施，武汉市犹豫至今，可能是调配资源来维系停交后事务，但是，时至今日，可以看出武汉的防控行动是被行政力量，疫情的被动曝光推着走，麻痹大意，警觉性不足。没有尽早及时披露疫情，采取果断措施、切断传播途径，这一直接后果就是疫情处置的黄金期被推迟，导致 ...全文
博主：邢立达
 点赞数：10806，评论数：818，转发数：594

本日共博客数：22，点赞数：61026，评论数：6406，转发数：3589

日期：1-24
内容：疫情结束之后 武汉市市场监管部门 卫健委系统 和分管这些领域的市长 以及为了两会召开隐瞒情况的主要负责人都应该被追责问责 
博主：井冈山的斗争
 点赞数：8，评论数：3，转发数：0

内容：我分享了文章 疫情面前，硬核靠谱的河南人交了高分作业 
博主：文起尘
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#湖北启动一级响应#深圳市人民政府提醒您：当前正值新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控关键时期，请广大市民群众保持健康作息和饮食，勤洗手，注意室内通风，出门佩戴口罩，尽量避免到人群密集场所活动，密切关注发热、咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。@新浪深圳 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：#新型肺炎不构成国际突发卫生事件#疫情扩散，你还会选择春节期间，亲友聚会吗？#新型肺炎不构成国际突发卫生事件# #全国确诊新型肺炎病例# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1194，评论数：8，转发数：10

内容：#上海启动一级响应#   上海启动一级响应，这觉悟杠杠滴    早就说过，现在是非常时期，政府就不能被“过大年”的想法束缚手脚了盖非常之时，必行非常之事[加油]面对汹涌而来的新型冠状病毒感染肺炎疫情，现在必须得“举重若重”，杀牛了必须要用牛刀[加油]      其他地方政 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：10，评论数：6，转发数：2

内容：【#云端聚会 网络拜年# 】#抗击新型肺炎第一线# 实时肺炎疫情实时更新|新冠肺炎疫情地图【云端聚会 网络拜年】【加油武汉 平安中国】幸福安康！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#云端聚会 网络拜年# 】#抗击新型肺炎第一线# 实时肺炎疫情实时更新|新冠肺炎疫情地图【云端聚会 网络拜年】【加油武汉 平安中国】幸福安康！恳请各位朋友转发扩散！恳请各位朋友转发扩散！恳请各位朋友转发扩散！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：实时肺炎疫情实时更新|新冠肺炎疫情地图 //@相忘于江湖可矣:加油武汉！平安中国！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：今天除夕。大过年的，疫情汹汹，但我们仍要笑迎鼠年。我觉得今晚的春晚将是一个考验，既考验整个节目组的水平，也考验中国社会面对疫情突如其来袭击时相互理解和包容，在复杂背景下识别识别善意的能力。  我相信这台晚会一定很难做。它既要促进春节的祥和气氛，又要充分关切公众对疫情的担心，让这 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：15575，评论数：1735，转发数：748

内容：虽然疫情汹汹，春节还是要过。过个祥和、健康的春节吧。故宫和国家博物馆于星期四宣告闭馆，带动了全国博物馆的关闭。北京宣告取消春节的庙会、烧香活动，带动了全国取消春节的大型活动。让我们在家里陪亲人，去网上会朋友，老胡想死你们了……拜年啦！ ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：5213，评论数：840，转发数：99

内容：今天下午5点到7点 ，我在《一年又一年》陪您过大年，并同步关注疫情进展，平安祥和迎鼠年。 
博主：朱广权
 点赞数：9749，评论数：883，转发数：237

内容：说一下，女装视频出来了，但我们权衡一下，延后几天发，全国疫情，我认为不是太合适。这几天我人虽然在巴厘岛，但其实我一直在和朋友们联系工厂，找口罩，现在有些眉目了，基本可以敲定，没出意外的话明天早上我付钱，这几天筹集一下捐助过去。祝武汉顺利度过难关，也祝大家新年快乐。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：760，评论数：160，转发数：26

本日共博客数：12，点赞数：32513，评论数：3635，转发数：1122

日期：1-25
内容：控制疫情都来不及还出来一大批传谣言的 
博主：-今天也想吃宵夜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：看来前一段时间医疗缺口太大，现在无条件收治后必然产生大量确诊病例了。下午为什么要禁私家车实在是疫情太严重，预估不乐观啊。
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：北村老师，WH疫情失控，社会问题也是一触即发，希望全国人民能看到WH疫情各方面的真实情况，man报、wei稳、超负荷、缺物资、缺食物、恐慌、民愤……ZF的不作为就是胡作非为，湖北省其他市县疫情也很严重。恳请您帮武汉发声，让更多人看到，武汉疫情空喊口号是不行的！！！
博主：闲庭轩居士
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：尽管中央疫情工作领导小组成立的有点晚，但还是在大年初一成立了！这是武汉官僚漠视人命、瞒报实情的原因。如果早重视，不打肿脸充胖子，早向中央求救，肯定不会是失控的恶果。好了，上面来人了，相关孙子就等着被收拾吧！同时，再次警告广东高院#余洪春#，尔等的枉法裁判也会惊动上面的，等着瞧吧！
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：4

内容：太揪心！这两天脑海完全被武汉病毒肺炎的信息所占据，想写给中央工委和全国人大的文稿还一直没能够下笔。当前疫情已突破千人，预估可能近万。这同武汉政府元旦前后信誓旦旦的不会人传人、可防可控完全相反，到底谁在造谣已经不用言明。这决不仅仅是政府失信的问题，而是官僚早已漠视人命的问题！
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：7

内容：往年的新年总想许好多愿望，希望自己暴富，希望工作顺利，希望能早日遇到良人。今年只希望这次的疫情能够尽快战胜，然后大家都平平安安健健康康的。 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：支持！休克疗法，尽最大可能，在不妨碍日常基本生活的前提下，把疫情锁住。不流动，就地消灭！#对症和中药治愈北京2例新型肺炎患者##全国旅行社团队游全部暂停##寻找染病列车乘客# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：17，评论数：0，转发数：3

内容：疫情之中，还是需要一些正能量，在重灾区的第一线前线的医生都能苦中幽默，调整好心态 怀着我的信心，好好地度过这段时间，一切必会受庇佑，一切安康平顺，晚安。
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：一路走好，姜继军医生。神呐，请仁慈大能的神护佑他们尤其武汉诸市有足够的屋物资，医生有足够的设备物资，防护服口罩护目镜还有医疗物资食物足够的休息，人手，神呐，请让全国物资顺利抵达，让国家控制疫情一切顺利。求神守护每一位奋斗在一线的医生。祈求守护! 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：为中国为武汉为山东家乡求平安健康，求神医治，停止疫情。仁慈的神怜悯我们，怜悯施恩于武汉诸市和人们，让他们平安健康得到医治拯救。感谢赞美荣耀归于神。阿门。
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《特写｜钟南山其人》1936年10月出生的钟南山，在84岁高龄再次“挂帅”国家卫健委高级别专家组组长，奋战在新一轮疫情战场的第一线。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#火神山医院将于2月1日建成#   参照非典时期的北京小汤山医院模式，武汉蔡甸的火神山医院将于2月1日建成     火神山医院的建设速度堪称神速了，希望能够尽快启用吧，这个工作急如星火分秒必争[加油]当年北京的小汤山医院对非典疫情防控可是立了大功的，希望这个火神山医院也能够显著缓 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：23，评论数：5，转发数：2

内容：【#新型肺炎全国疫情实时地图# 】#全国确诊新型肺炎病例# 实时肺炎疫情实时更新|新冠肺炎疫情地图『全国新型肺炎疫情实时动态 』网页链接 【加油武汉 平安中国】 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#新型肺炎全国疫情实时地图# //@相忘于江湖可矣:公开的信息、透明的传播，是底线、是底气，更是民众信心来源！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：我所说的意思，并不说要对痛苦视若无睹。而是作为非专业人士，我们既不是防疫学专家，也不是医护人员，也不是国家相关部分负责人，也不是病毒研究人员。去盯着每一例新增病例，对控制疫情毫无帮助，只是让自己一直陷在这种情绪里而已。但虽然我们不是防疫相关人员，也有自己的本职工作，也有自己该 ...全文
博主：人五_
 点赞数：724，评论数：79，转发数：9

内容：过完年了，接下来又是漫无止境脚踏实地的生活，怎么办呢？日子还是要继续过。当疫情过去，大家仍旧有各自的生活，有班要上、有书要看、有试要考、有课要学、有人要爱…我这几天不停地刷微博，看数据，没画画没看书，几乎盯着手机什么也没做，视频和小道消息反复看过义愤填膺之后又被迅速辟谣，在这 ...全文
博主：人五_
 点赞数：1625，评论数：122，转发数：279

内容：湖北的大部分地级市都已“封城”，全国30个省市自治区启动了重大突发公共卫生事件一级响应，从严重疫区的人员外流将很快归零。接下来武汉和湖北各市面临在内部控制疫情的艰巨任务，国家将会调集各种资源驰援。武汉和湖北将打一场2003年北京式的保卫战。北京能控制住非典，武汉和湖北就能控制住新型肺 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：13876，评论数：2271，转发数：2777

内容：新型冠状病毒的确诊感染者已经达到1287例，死亡41例，但是重症病人237例，这意味着死亡人数很可能还会增加。而由于确诊受到条件限制，实际感染人数估计比已经公布的要大。发生这么大面积的传染病扩散，而且我们有SARS的前车之鉴，本次疫情又与SARS非常相像，这不应该在中国这样现代医学能力已经达到相 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：78789，评论数：9735，转发数：9157

内容：😌😌祝大家新年快乐注意疫情和身体健康 荷兰 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：【湖北疫情物资援助的进展】：持续更新清单，见底部昨晚我们联系到一个N95口罩厂家，约好了下单1万只，今天早上付钱生产。我们今天一早起来确认订单，对方说现在已经响应政府动员，全部供应武汉。这是好事情，说明国家正在努力动员起来，应对灾情了，只要是捐给武汉都一样。但这不代表我们的工作就 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：7448，评论数：855，转发数：1934

内容：昨晚和朋友一起吃火锅，突然有一瞬间开始整个人非常低落，且令我觉得特别诡异的是，基本上每一年我都是带着这种低落情绪度过春节的。在此之前的二十多年，我都是在成都过的年，今年第一次没回家，因为疫情，我爸和周围的朋友都叫我老老实实搁国外呆着别回来乱跑。以往过年我难过，是因为成都在过年 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：124，评论数：34，转发数：2

本日共博客数：21，点赞数：102633，评论数：13103，转发数：14175

日期：1-26
内容：这次疫情暴露出我国不同地区治理水平差距比发达国家和非洲差距都大，后勤保障做的如此之差，不以为耻反以为荣
博主：黑袍雷斯林_
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#最新疫情地图#湖北政府和武汉政府那几个渎职的不枪毙也该判个十几二十年吧！ 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：13，评论数：2，转发数：1

内容：【新型冠状病毒溯源取得阶段性进展！大多来自武汉华南海鲜市场】 今天从中国疾控中心了解到，自新型冠状病毒疫情发生以来，该中心病毒病所持续攻坚，在病毒溯源研究中取得阶段性进展。该所首次从华南海鲜市场的585份环境样本中，检测到33份样品含有新型冠状病毒核酸，并成功在阳性环境标本中分离病毒， ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：27，评论数：5，转发数：0

内容：#快乐大本营取消播出# 【扩散周知！春节假期适当延长】财联社1月26日讯，据央视新闻联播，中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组会议要求，做好春节假期后疫情防控安排，适当延长春节假期，调整学校开学时间。 #天津公务人员提前结束假期##呆在家里的我有多无聊# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：5，评论数：1，转发数：1

内容：#被感染医护人员向镜头比OK# 很多省已经宣布省际和市际客运停运了，不少城市学校也宣布延期开学，估计假期会延迟结束的，估计明后天会有明确消息出来，毕竟如果正常上班，订票或者准备也需要时间缓冲。。#正月十五前武汉疫情可能出现拐点##新型冠状病毒潜伏期也有传染性# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：6，评论数：0，转发数：0

内容：#正月十五前武汉疫情可能出现拐点# 现在还想买到正规的N95口罩，网上还能买到吗？有粉丝求购买链接，谢了#新型冠状病毒潜伏期也有传染性##疫情解除前全国禁止野生动物交易# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：11，评论数：4，转发数：0

内容：#正月十五前武汉疫情可能出现拐点# 想想股民是真不容易，好不容易熬过了供给侧，结果来了贸易战，好不容易熬过了贸易战，结果来了香港废青，好不容易熬过来废青，又来了武汉肺炎。。。还有什么需要我们熬的吗？今年鼠年一把熬完算了明年是牛年，那肯定就是大牛市了 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：74，评论数：13，转发数：5

内容：#116名新加坡抵杭武汉旅客近况# 随着时间的推移，疫情从患病数据上看，还没到顶峰，但从情绪上看，大家已经从极度恐慌和担心，逐步向接受和耐心上转变了，这是好事！加油武汉！加油中国！#天津公务人员提前结束假期##日本民间捐100万只口罩驰援武汉# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：0，转发数：2

内容：#传染病学专家表示疫情已刻不容缓# 汕头这样搞感觉有点过了吧？虽然疫情当前，严格点没错，但这样极端，感觉上有点急功近利了点。。。#全国确诊新型肺炎病例##24日武汉开往梅州D3286次乘客# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：41，评论数：25，转发数：4

内容：#传染病学专家表示疫情已刻不容缓# 转：先建火神山，后造雷神山，便是易卦之"火雷噬嗑"。离上震下，亨。利用狱。“噬嗑"的含义，本指天下大小事无法通畅，是因为有许多困难横阻其中。如果像上下颚那般咬合，将其咬碎嚼烂，就畅通无阻。更有趣者，离卦与震卦分别对应风水中"天医”、"延年"的吉位。 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：14，评论数：7，转发数：4

内容：#全国旅行社团队游全部暂停#疫情四溢，您赞成春节假期延期结束吗？#高校必要时可调整教学安排# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1782，评论数：2，转发数：5

内容：大年初二，武汉封城第四天。早起通风，准备早餐。水仙花今年晚一点，含苞待放。虽然储备充足，还是要做好长期准备，有计划地使用蔬菜和食物。今天早餐是麦片牛奶馒头加水果，把豆丝面条省着点。饭后做清洁，瑜伽。昨晚开始写没有完成的书稿。疫情终将过去，我们要面对的依然是生活。大家都要好好活着。 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：8，评论数：2，转发数：0

内容：回复@凡仔yep:其他省的不要慌，很多都被省内自己消化掉了，里面包含很多提前放假的大学生，差不多过了潜伏期。//@凡仔yep:疫情没爆发之前有很多大学生放假回家和务工人员返乡，他们并不知道病毒会传染，并不是500万人都是逃兵
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：神呐，愿众人同心合意的祷告能达到你的面前，求神守护我们和我们的家人，无论信主或未信主的，祈求他们安康平安，求神止住疫情，怜悯我们，祈求仁慈的神怜悯我们，我知道你心底是怜爱我们的，求仁慈怜悯排下基督拯救世人的神，看在基督救恩的份上，你也说我会多多忍耐仁慈，喜降恩典而不是灾祸，神呐， ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#新型冠状病毒潜伏期也有传染性#   国家卫生健康委员会主任马晓伟在今天的新闻发布会上确认，新型冠状病毒潜伏期也有传染性[冲锋队员]       所以不要大意地认为没发病不发烧就没有传染危险性!应该说这给疫情的防控工作带来了新的难度，还是网格化到户摸查，放弃休假严防死守吧     无论如何， ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：经历了___和这次的疫情今年最大的感悟就是 没有什么比健康平安更重要了所以其它那些不顺心的事儿都算什么就让它们都随风去吧我只希望中国能好起来我的家人也能健健康康 
博主：用户6520030499
 点赞数：4596，评论数：554，转发数：46

内容：今年是第一次没回家过年，但最近感觉到处都挺压抑，每天睁开眼就是看疫情报告询问国内的亲戚朋友情况，叮嘱他们不要外出。刚我妈发来消息说：晚上睡不踏实醒了又醒实在担心你，街上静悄悄的一个人都没有，我真有点害怕。不争气的我眼泪吧嗒就掉下来了。 
博主：鱼里麻里
 点赞数：32，评论数：12，转发数：0

本日共博客数：17，点赞数：6632，评论数：627，转发数：68

日期：1-27
内容：好希望能有个组织能跟疫情假消息一样给辟谣了 
博主：皮蛋瘦肉粥和宫保鸡丁
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：//@战争史研究WHS:信息量很大，建议全文看完（以及这次疫情结束后，武汉来一次扫黑除恶的回头看吧）
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这妹子真美！剪了头发还是美！//@李思磐://@麦雨香衣:疫情中的女性劳动者
博主：就是铿尔
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：人常说：患难见真情。其实，患难之下更见人性。我觉得疫情这件事已经没什么了，接下来第二场就是人性的分崩离析，恐慌生猜忌，猜忌生绝情，绝情变疯狂。 沈阳 
博主：地平线评论
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：伤疤没好，就叫嚣着不疼，那是因为没伤在它身上。不传谣可以，不信谣也可以，但决不能打击和官调不一致的善意的“造谣者”，尤其是提醒性的所谓“谣言”，不是所有被打击的“谣言”都是谣言，这一深刻教训如果还不能惊醒大众，下一场更大的灾难还会降临。隆重提醒：必须建立严格疫情预警机制！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：可防可控一词有深意：在腐败官僚的心目中，老百姓的嘴甚至媒体的嘴都是可防的。把媒体和老百姓的嘴堵上，病毒也会害怕的！而且病毒更害怕开会！武汉开会期间公布的疫情数字为零，可见会议是可以操控病毒的。至于会后，他们没想那么多，更没想到病毒会后不听话。#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：坐等追责，《传染病防治法》里有明确的追究刑事责任的法律条文，看这次会有多大的官落马？能判几年？《传染病防治法》也要修订，第十九条：国家建立传染病预警制度。这条太笼统，没有细化操作方案，通过这次疫情必须添加更详细的内容。此外，通篇没有对未知传染病的描述，是更大的败笔。#解文武#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：防患于未然！防患于未然！防患于未然！重要的话说三遍。谨防报喜不报忧！谨防报喜不报忧！谨防报喜不报忧！人人都喜欢听好话，但好话容易麻痹人的思想。很快将突破3000，代价太大，教训太深刻！不光武汉官方有责任，而且卫健委更应该深刻反思。这场病毒的爆染，说明卫健委根本没有疫情预警机制。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：疫情面前，抗击灾难以及对灾难发生的反思远比盲目乐观重要，尤其是对武汉那几个官僚和臭嘴专家的报道。他们的功远不能抵过，事后还应追责。如果一开始就建立了严格疫情预警机制，如果一开始就对批量未知病毒感染者进行严格隔离治疗，会是如今封城堵路的局面吗？#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：2

内容：听从安排，服从指挥[加油]不寻常的春节假期，今天你待在家了吗？出门的你戴口罩了吗？尽自己所能以最小成本和代价为疫情做贡献
博主：栗坤
 点赞数：283，评论数：172，转发数：48

内容：//@午后狂睡:当前医疗待遇是靠极端压榨医护来实现的，私有化只会造成灾难性后果。医改国家应该加大投入，不能让医院自负盈亏，医院不是企业。还有需要提高医护人员的待遇，保障他们的人身安全，对全民进行医疗常识的教育，帮助人民树立对死亡和疾病的正确认识。不能有疫情医护人员上，没有就成矛盾转嫁
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【武汉市长：只要有利于疫情控制 我们愿意革职以谢天下】1月27日，武汉市长周先旺在接受央视专访时表示，一个超千万人口的城市，采取封城、在人类史上是从没有过的，但是面对现在的情况，我们把门关了，有可能把疾病关在城内，在历史上我们都会留下骂名，但只要是有利于疾病的控制、有利于人民生命安全 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：60，评论数：29，转发数：6

内容：#4096名武汉游客仍在境外# 2020才过了1个月不到。。可以退订TD吗#安徽出现聚集性疫情##科比直升机失事原因# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：16，评论数：1，转发数：4

内容：#安徽出现聚集性疫情# 点赞，大大的赞#春节假期延长至2月2日##封城日记# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：36，评论数：0，转发数：1

内容：不过一缩影罢了，等疫情平息，这能揪出多少？你看不过一老板最前面的都可阻挡新闻发出，后面的水可想多深，最后的能揪出来吗？能吸取教训吗？不要太乐观了 !
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《官宣！河南：职工因疫情未能及时返工，企业可优先考虑安排年假》其中，职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天;已满10年不满20年的，年休假10天;已满20年的，年休假15天。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《【齐心防疫 新希望人在行动】一场突如其来的新型冠状病毒疫情，让本该欢乐祥和、万家团聚的春节假期变成了一场与时间赛跑的战“疫”！新希望集团在做好自身防控的同时，积极履行社会责任——旗下兴源环境公司火速参建武汉火神山医院污水处理项目，华融化工无偿向社会提供500吨防疫消毒物资》 ...全文
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《有用！应对疫情，都“来河南抄作业”！》支持我们请点赞或使用评论功能↓↓↓。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《河南男子发布涉及疫情不当言论 公安机关：拘留！》近日郑州公安局柳林分局接群众举报，网民张某在微信群中发布涉及新型冠状病毒感染肺炎的不当言论。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《广东省副省长：广东各地不会封城》今天举行的广东省新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控发布会上，广东省副省长张光军表示，广东各地不会“封城”，但为了大家的健康，广东省在一些地方设置了检疫防疫站点，依法开展健康监测管理，公共交通工具要定网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#湖北3名干部防控疫情不力被查处#  湖北3名干部防控疫情不力被查处     这些干部辖区内群众仍然是“歌照唱舞照跳”，其带彩娱乐的方式令人触目惊心！     其实都是些虾兵蟹将而已对此，我不由地唱起了梁静茹的歌曲《可惜不是你》我想对于大多数围观群众来说，都会有这种想法吧 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：24，评论数：2，转发数：0

内容：#全国累计确诊新型肺炎2744例#  全国累计确诊新型冠状病毒感染肺炎病例2744例，增速还是比较快呀🙏     其实对于这次疫情，作为百姓没必要高度加压紧张过度，大家应该多做一些改善自己和家人免疫力的事情，即多选对改善免疫力来说的加分项，避免选择那些减分项比如保持积极乐观的心态就是加分 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：6，转发数：0

内容：这次武汉疫情，全国甚至其它国家的一些优秀医务工作者和物资都在往那里送，他武汉政府怎么不说你们不用来，我们搞得定，这种时刻我们需要纪录片来帮助我们记忆都发生了什么，他们没有权利说不。//@Alsfig:他不同意，那他问过14亿中国人同不同意吗？//@亵渎电影:有鬼！//@谋杀电视机:转发微博
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：@我觉得笑笑是个小吃货 //@环球时报:【白岩松证实：今晚不见，明晚见！】央视新闻联系了主持人白岩松，白岩松回复称：今天是周日，根本没有《新闻1+1》，明天会有，而且我1月20日连线钟院士之后，根本不舍得再打扰他，有可能过两天再打扰他。疫情面前，请让谣言终止！（央视新闻）
博主：宝贝可心儿笑笑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：近来武汉人乃至很多湖北人都受委屈了。武汉和湖北大部分地级市“封城”，给那些城市居民造成的不便可想而知。另外，一些武汉人在外地住旅店被拒，还有的挂鄂A牌照的车辆受到围堵，这让当事人很难受，他们的感受非常值得理解和同情。当前疫情汹涌，全国人民实际上在一条船上，大家彼此理解，同仇敌忾至 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：7080，评论数：1535，转发数：779

内容：湖北省和武汉市昨天记者会上的情况引起舆论强烈不满。除了舆论本身存在一些因疫情引起的怨气，回答内容出现不应有的差错也是原因之一，特别是湖北省年生产多少口罩这个在当前很受关注的数字，发布者改了两次，最后给出的数字还是错的，这实在不应该。如果说领导同志因为忙乱和对记者会环节陌生而一时说 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：36492，评论数：4945，转发数：2101

内容：武汉市近期500多万人前往全国各地非常令人遗憾，这一情况使得在全国开展疫情防控变得殊为复杂。不要迁怒于这些人，他们当中多数人走时大概都不知道疫情如此严重。找到并善待他们，围绕他们开展重点防控是当务之急。
博主：胡锡进
 点赞数：4326，评论数：1038，转发数：400

内容：国务院宣布春节假期延长到2月2日，这值得欢迎。这样的春节假期延长肯定是春节长假实施以来的第一次。用延长全国性假日来对抗传染病，老胡第一时间也没有从共和国的历史上查到。“非典”时期学校普遍停课，但是国家机关和企事业单位没有放假。这一安排显示了国家对当前疫情的顶级重视和战胜新型肺炎的坚 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：7399，评论数：1246，转发数：480

内容：武汉市长周先旺年初二晚上在新闻发布会上说，因为春节和疫情的影响，目前有500多万人离开武汉。这个消息引起很大震动。500多万人都去哪里了，他们当中有多少人是新型冠状病毒的携带者，那些病毒携带者会造成多少人际间的感染呢？这些问题的确非常令人揪心。500多万人近期流出武汉的信息清楚显示了 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：69980，评论数：4271，转发数：2417

内容：#最新疫情地图#这个爷爷真的超级让人感动“国家有困难，我就出份力”“请不要写我的名字”看哭了真的#防控疫情小贴士##迎难而上最美逆行者# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：237，评论数：18，转发数：6

内容：#北京地铁将全线测体温# 娜娜提醒大家～出门一定要记得戴口罩，疫情在前，少出门不聚会就是对大家和自己最大的负责（cr中国电影频道）#防控疫情小贴士##迎难而上最美逆行者# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：20，评论数：8，转发数：2

内容：唉……看了今天疫情增长的速度……我决定在巴厘岛再呆一阵子……缓一缓 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：139，评论数：46，转发数：1

本日共博客数：32，点赞数：126101，评论数：13319，转发数：6248

日期：1-28
内容：我分享了文章 钟南山发话前，武汉这位医生向附近学校发出疫情警报 
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全国确诊新型肺炎病例#请问麻城市政府能否如实公布疫情情况呢，为何网上流传的数据和公众号发布的数据差别如此之大，如果网上的数据是真的，那么市政府的公众号是否在瞒报，如果网上的数据是假的，能否辟谣呢@麻城杨遥 @麻城微客厅 @麻城市公安局 @青春麻城 @最麻城 @中国政府网 @来去之间 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：18，评论数：11，转发数：0

内容：#全国确诊新型肺炎病例# 提前交了房租，疫情导致上班时间推迟了，请问这种情况房租该如何处理呢@自如客 @自如客服   深圳 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：8，评论数：2，转发数：0

内容：『实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图』实时更新|新冠肺炎疫情地图 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：就算预测有误，没人会怪罪钟老的，科学的分析，也有强调科学防 控，非常得体到位了，致敬钟老！#郑州超市一颗白菜卖63被罚50万##全国累计确诊病例4515例##新型冠状病毒疫情对全球构成高风险##最新疫情地图#
博主：潮人李老半
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：各地还有糊涂网民一个劲儿地要求当地封城，本是春节放假，加上各地都不同程度地停工停产，交通断绝，工厂不能大规模地复产，城市不能恢复一定运行能力，光靠之前的一点儿库存支撑不了多久。马上疫情就要向缺粮缺菜缺口罩缺设备缺一切物资的方向发展了。
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：决不能放过腐朽的官僚和第一批专家组。请或派遣专家组，说明前期的疫情已上报，否则不会请或派遣专家组。专家组到武汉后干了些什么？有没有实地认真核查分析？还是好吃、好喝、好逍遥？为何会面对群体异常病患事实，不仅没建议严厉的隔离措施，还会发出“不存在人传人、可防可控”的谎言？#腹语怒骂#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：冠状肺炎这场灾难有太多事情值得反思，其中非常关键的是某些专家的嘴和官僚的心。官僚的心有目共睹，暂不多说。某些专家的嘴不根据亲眼所见的事实说话，为迎合奉承而臆断说谎，事后狡辩抵赖，罪不可恕。虽当时疫情不明了，但有批量人群感染的事实，主观却瞎说“不存在人传人、可防可控”而错失战机。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：生物钟彻底乱了 家门出不去，还得时时刻刻关注疫情，赶紧的呗，加油！中国🇨🇳 绿洲 晋中 
博主：肚兜小强
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#钟南山强调目前不要出行# 下午去小区超市看了下，方便面和榨菜基本暂时断货，节后买啥股票，应该比较清楚了。。对了，据说腾讯仅一款游戏1月流水已经20多亿了。。别忘了#全国卫视减少娱乐性节目##50个抗击疫情好消息# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：32，评论数：6，转发数：9

内容：#不会因春运返程出现大传染# 这才周二，A50期货已经开始亮剑了！中国必胜！#疫情死亡率会再降低##东方财富# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：61，评论数：21，转发数：2

内容：#郑州超市一颗白菜卖63被罚50万# 好消息！这个数据如果持续下降，后面确诊数就会下来，那就说明疫情的攻坚战，快到拐点了！武汉加油！中国加油！#50个抗击疫情好消息##50个抗击疫情好消息# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：30，评论数：6，转发数：3

内容：#50个抗击疫情好消息#众志成城，坚决打赢防控疫情阻击战。武汉加油！中国加油！！ 
博主：老兔爷zy
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《美国华人春晚在洛杉矶举行 声援抗击“武汉新型冠状病毒”》全国人民及海内外华侨华人十分关注这场严重威胁人类疫情的发展。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《从中原赴荆楚 河南省首批支援湖北应对疫情医疗队驰援》26日下午，由137名医护人员组成的河南省首批支援湖北应对疫情医疗队，在省会郑州庄严宣誓后，踏上了奔赴疫区的征程。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《别信谣言，世界专家究竟怎样看待中国疫情》原标题：《人心惶惶，世界专家怎样看待中国疫情》。别信谣言，世界专家究竟怎样看待中国疫情 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#钟南山 有信心防止大爆发#   中央有信心，钟南山院士老人家有信心，国际上还有百姓才会有信心      估计再两个星期，疫情防控会出现明显的拐点式好转吧。那个时候就可以松一大口气说“借问瘟君欲何往，纸船明烛照天烧”了吧[加油]       现在正是最吃紧的时候，继续努力吧💪💪 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：8，评论数：0，转发数：0

内容：#钟南山强调目前不要出行#  钟南山强调目前不要出行，预计疫情还有一星期或十天左右达到高峰🙏      钟南山院士这样说道：“春节前我说过，请大家目前不要到处跑。现在我还是强调大家不要出行，特别是武汉一带的，这不仅仅是个人的事情，也是全社会的事情。”珍爱自己及家人的生命健康安全，大家还 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#大年初四#  今天大年初四，大家一起扔穷，恭迎灶王爷喽👏👏👏     “年”已经走远了今年过年早，立春还要五六天，所以原则上初一以后立春以前生下的宝宝，在属相上还是属猪的哟立春以后生的，就是正牌子鼠宝宝了     愿疫情早些消散吧，健康平安才是最重要的🙏     其他 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：8，评论数：0，转发数：0

内容：#疫情结束后最想做的事# 吃吃吃吃！我要吃好多我想出去吃的东西哈哈哈哈，憋坏了憋坏了 
博主：wait银银银银儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】#抗击新型肺炎第一线# @连鹏 钟南山发话前，武汉这位医生向附近学校发出疫情警报【 苟利国家生死以    岂因祸福避趋之】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 【#加油武汉 平安中国# 】 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：疫情结束后 第一时间你想做什么 
博主：渡口五港
 点赞数：1034，评论数：849，转发数：652

内容：防控疫情，人人有责。
博主：朱广权
 点赞数：9926，评论数：556，转发数：1256

内容：#新型冠状病毒疫情对全球构成高风险#南京企业上班时间延迟[得意]也有很多人已经提前上班了！致敬！ 
博主：慕小月moon
 点赞数：83，评论数：66，转发数：8

内容：疫情还在进一步扩散，我觉得民间层面的物资捐助，在口罩这一块基本可以宣布停手了，除非你在这个品类上有百万以上的活动资金，可以联系进口渠道，拿一条柜进来，那可以试试，否则就交给国家吧。为什么这么说？因为口罩基本是第一缺口，在经历了这么多天后市面上能搜刮的都差不多各种民间力量也搜刮完 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：400，评论数：47，转发数：38

内容：这波疫情对我们电商影响其实也很大，特么的也不知道快递啥时候全面恢复，但这两天该搞的还是得搞，工作计划还是要推进，但我已经和我合伙人提了，我们预计于会把开业48小时内的一部分销售额拿出来捐助防疫前线，购买物资。唉，希望各个中小型公司挺过这一波吧。现在有一个留学生组织估计会在拼点钱过来 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：150，评论数：42，转发数：3

本日共博客数：26，点赞数：11760，评论数：1607，转发数：1971

日期：1-29
内容：笨笨大叔从天津带回来的大萝卜，赶上疫情没送出去，放在家里羊排炖萝卜、火锅涮萝卜、凉拌大萝卜、萝卜沾大酱…
博主：Halogirl
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这疫情之下，银行方面可不可以放宽一下各种还款的日期啊，这个在现在真是相当吐血 ~~ 
博主：SM食人花先生
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：虽然防治法和应急条例有瑕疵，但这两部法律里的法条总体上能够体现立法精神，具有可实施性和强制性。只要严格实施，这场疫情完全可以控制在萌芽状态。但可悲的是，尽管有过非典时期的举国伤痛、尽管非典后应急条例弥补了防治法的不足，但缺失监督的法律最终未能防控住新冠病毒爆发式的传播！#解文武#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：已破六千，前两天预估的近万是太保守。继续深刻反思：不少网民不痛骂第一批专家组，而是讥讽一在香港工作的病毒专家，实属民智未开。说谎的第一批专家组和武汉腐朽官僚才是疫情爆染的罪魁，管姓专家只是说了实话、内心话，且这样的实话在灾情面前才能引起更大的重视，却遭挖苦太不应该。#解文武#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：不一样的初五，那就迎接不一样的财神吧。。老铁睡前刷个赞，节后开市，满仓涨停，打新必中！#疫情拐点将出现##比特币##股票# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：100，评论数：6，转发数：10

内容：#疫情拐点将出现# 据说是为了排队买口罩打起来了。艹，都打成这样了，身体有个屁毛病，我看健康的很。。省出两个口罩给需要的人用吧#治愈患者还会二次感染吗##西藏通报首例新型肺炎疑似病例# 网页链接 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：14，评论数：3，转发数：0

内容：#一场同学会6人确诊# 给万达点个赞，其它企业，尤其是国企们，要跟上啊#封城日记##新型肺炎疫情可能元宵节前好转# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：51，评论数：7，转发数：4

内容：#封城日记#交易首日港股早盘表现坚挺，低开高走，您认为A股节后会如何表现？#正月十五前武汉疫情可能出现拐点# #东方财富# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：407，评论数：4，转发数：1

内容：#新型肺炎疫情可能元宵节前好转#截止目前，您认为疫情在【国内】会在多久内结束？#封城日记# #钟南山强调目前不要出行# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1020，评论数：4，转发数：4

内容：#新型肺炎疫情可能元宵节前好转# 多头亮剑！继续反攻！武汉加油！中国加油！ 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：29，评论数：4，转发数：3

内容：《即日起中央和国家机关群众来访接待场所暂时关闭》通知要求，各级信访部门可结合本地疫情和防控要求，自行决定是否停止接待群众来访，并向社会公布。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《Science新线索：疫情发源地或“易主”？》截止到1月28日07:22，中国已确诊4529例，死亡106例，治愈62例。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#北京疫情有转入扩散期迹象#  北京疫情有转入扩散期迹象，形势严峻呀🙏[加油]     开工时间该延期就延期吧，果断一些，不要四处观望患得患失的，现在本来就是各方面供给都过剩的，晚开工过5天到一个星期的也没啥总之不要在疫情扩散可能到来的高峰期集中搞返流复工，如果出问题就会得不偿失 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：5，转发数：0

内容：卦哥家超话#等国家说可以出门的时候# 等疫情结束，等国家说可以出门！盼望着这一天的到来，虽然，现在看起来还很遥远。@不知名网友小瑜 相忘于江湖可矣的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：1，转发数：1

内容：还是老祖宗讲得好：得意莫忘形，失意莫现行！未雨绸缪，居安思危，给我们的教训够大的。这次疫情暴露出来的问题，我们应反思国民经济、社会动员、经济组织、物资储备、甚至国民经济布局的问题。比如合理布局医疗材料生产厂家的位置，做好城市应急处理演练。不要再出现各地都缺少医疗用品，医疗人员没 ...全文
博主：邢立达
 点赞数：2907，评论数：191，转发数：314

内容：我谨慎地表示不会取消……------------------------------------------白宫考虑取消中美间所有航班当地时间1月28日，根据美国媒体报道，两位美国政府官员向美媒透露，白宫考虑取消中美之间所有航班。白宫已经在28日告知美国多家航空公司高管，由于担心新型冠状病毒疫情，考虑取消中美间所有航班。 ...全文
博主：邢立达
 点赞数：723，评论数：46，转发数：10

内容：#疫情结束见面谁也别笑谁胖#一直吃一直爽 
博主：慕小月moon
 点赞数：33，评论数：29，转发数：8

本日共博客数：17，点赞数：5291，评论数：300，转发数：355

日期：1-30
内容：🙏//@w新晴w://@可爱的豌豆粉粉:🙏🙏//@金發瑩瑩://@王晓晓宁:平安顺遂🙏//@回忆专用小马甲:希望疫情快结束，一切顺顺利利🙏🏻//@一杯豆浆儿:平安顺利//@然后下面就没了:🙏🏼//@芝麻糊了吧:顺顺利利平平安安
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：8

内容：君问归期未有期荆楚疫情牵人心 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#黄冈疾控负责人含糊其辞#督查组入驻黄冈后，黄冈的疫情数量要 成倍增长了吧，希望他们透露的数字都是实情。 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：//@八大山债人://@落魄的三叔: 唉，这次疫情传播太快了//@陈如是说:热牛奶和热粥都是奢望。。。不知道的，还以为是支援到西伯利亚荒野去了，谁知道一个1000万人口的大城市，连。。。。
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：在大灾面前，人的生命真的是不值一提。每天看到被感染病毒患者的亲人在网上的求助，心如刀割，却无能为力，只能更加憎恨那些对初期疫情冷漠的专家和官僚。中国是个可以集中力量干大事的国家，但所有善良的国民都不希望集中力量干现在所干的大事。众志成城！话说的好听，这好听话的背后却是尸骨累累！
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：现在市场情绪，在从疫情何时结束向中小企业能扛多久过渡，这个情绪需要注意关注，若2月底前企业基本都能复工，则这样的情绪会过渡掉，否则从基本面看，企业是无法无现金流扛太久的，要提防市场情绪崩盘。。。#东方财富##打护士肺炎病人家属被刑拘##民警为防疫主动值班不幸殉职# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：4，转发数：1

内容：【转】疫情后，10大行业将会井喷...1：电商，短视频，游戏，线上教育，知识付费等线上项目，将遇到空前的发展机遇，乃至会井喷！2：无人零售、无人餐饮、无人机配送᠋等高科技行业回强势崛起，未来的服务业里没有服务员。3：各种配送平台和上门服务平台，比如蔬菜配送，定制化餐饮配送，清洁/保姆 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：60，评论数：6，转发数：65

内容：看看中国球迷的留言！看看医务工作者的留言！这就#曼巴精神# 和#科比# 留给我们最好的激励！向前看！不负韶华！#疫情拐点将出现#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：11，评论数：0，转发数：1

内容：#女军医摘下口罩后落泪# 早盘亚洲股市走低，一方面是疫情在向外扩散，情绪有恐慌，另一方面，也和这个消息有关，继续关注世卫组织，今晚对这个事情的评估结果吧，天佑中华！#大年初六##疫情仍处于扩散阶段# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：19，评论数：5，转发数：2

内容：人气太惨淡了。。老铁们都失去信心了吗？都冒泡刷个赞！大家一起线上聚聚！#新型肺炎疫情可能元宵节前好转# #曼巴精神#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：79，评论数：3，转发数：1

内容：#A股# 假期继续搞了下公司和行业研究，看看老铁在线多吗？点赞过168我就发出来和老铁分享，关于科技板块，节后依然有机会！#大年初六##疫情拐点将出现# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：134，评论数：3，转发数：3

内容：#疫情仍处于扩散阶段#对于使用过的口罩，你是怎么处理的？#等国家说可以出门的时候# #封城日记# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：419，评论数：2，转发数：3

内容：#疫情仍处于扩散阶段# 这些是涉及湖北的上市公司名单，没有地域歧视的意思，从投资的角度，这类公司或许受疫情的冲击会较大（虽然很多也是全国性公司，但总部在武汉的，还是要受较大影响）不建议各位做空或者砸盘，但建议各位控制好风险，不要轻易操作。武汉加油！中国加油！#雷神山医院全部通电# ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：32，评论数：7，转发数：10

内容：#疫情拐点将出现# 【湖北公安：新冠病毒携带者向他人吐口水将追刑责】 29日，湖北省公安厅@平安湖北 发布通告：新型冠状病毒携带者在公共场所向他人吐口水，故意传播新型冠状病毒感染的肺炎病原体，危害公共安全的；患有或者疑似患有新型冠状病毒感染的肺炎而拒绝接受检疫、强制隔离或者治疗，过失造成 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：1，转发数：1

内容：#疫情拐点将出现#您认为这次肺炎疫情，扩散为世界范围重大疫情的概率，有多大？#一场同学会6人确诊# #封城日记# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1367，评论数：8，转发数：2

内容：🙏🙏🙏🙏中国一定会好起来的，愿上帝大能的手医治和祝福，因为我相信一定可以的，愿疫情止住，不构成突发，减少对我们的雪上加霜!
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#大年初六#危险确实存在，但恐惧不安和坦然面对是自己选择的。－－防控疫情，我们在一起。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#首批包机返日人员查出3例确诊病例#  首批包机返日人员查出3例确诊病例～      这个说明现在的疫情防控形势依然严峻，万万不能掉以轻心，疫情掉头向下走的拐点还远没有到来，任重道远啊🙏     206名包机返日人员，5名人员自称有发烧现象，其中3名被确诊患上新型冠状病毒感染肺炎，说明传染概率还是 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：7，评论数：4，转发数：1

内容：#西藏确诊首例新型肺炎#  唉，西藏确诊首例新型肺炎🙏     西藏还是破功了，没能保住金刚不坏之身那个在1月22日去西藏旅行的武汉市民不知道咋想的，简直是不可原谅      看来新型冠状病毒感染肺炎疫情怕紫外线的猜测，也已经不攻自破了 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：10，评论数：8，转发数：1

内容：紧跟曾光专家看疫情！
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@央视新闻:#共同战疫#【上海召开疫情防控工作新闻发布会】今天下午，上海举行疫情防控工作新闻发布会。上海市卫生健康委等部门负责人以及中国工程院相关院士出席并介绍情况。直播，关注！（总台央视记者魏然）
博主：宝贝可心儿笑笑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#24小时创作抗疫公益mv# 又来一遍看哭了真的希望疫情早点结束吧浙江卫视中国蓝的微博视频 
博主：wait银银银银儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#好菇毒好寂馍好响出去丸# 哈哈哈哈网友真的太有才了笑死我了，好想出去玩呀，疫情已经把我们逼疯了，武汉加油呀 
博主：wait银银银银儿
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#疫情结束后最想吃的东西# 火锅！火锅！为火锅打电话！！！ 海底捞、小龙坎！我来了 
博主：wait银银银银儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#疫情结束后最想吃的东西# 火锅！火锅！为火锅打电话！！！ 
博主：wait银银银银儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@丁香园:张作风：“这次的武汉肺炎的科研成果是一流的，很短的时间内在很多知名杂志发表了文章，但是根据这些发表的数据信息，有很多完全可以在疫情暴发初期就用来指导这次新发传染病的控制。有些非常重要的数据，仅仅是在英文杂志上发表以后，我们才可以看到，有很多信息在国内并没有及时向公众公开
博主：古古大都督
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这次疫情对很多行业经济伤害都特别大... 尤其原本就指望着过年开张一个月能活半年的旅游业。心疼企业主们，工资房租压力还得继续扛。那些憨批为啥要去吃野味，中华上下五千年老祖宗把好吃的都告诉你了你非要去另辟蹊径你到底图啥？ 
博主：Dingykkk
 点赞数：377，评论数：93，转发数：3

内容：#胡侃# 17年重来一次对国家造成严重冲击的公共卫生危机，这无论如何不应该，它暴露了大量问题。及时的必要反思能够增加公众的信心，促进当前形势下具有承前启后意义的共识的形成：阻断疫情的进一步蔓延是当前最为紧迫的头等大事，它关乎我们每一个人的切身利益。  胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：11832，评论数：2808，转发数：964

内容：老胡在人民日报客户端对话中国疾控中心流行病学首席科学家曾光教授。老胡问了如下大家关心的问题：现在疫情是否接近了“拐点”？武汉为什么行动晚了，是科学认识问题还是行政问题？现在普通老百姓去超市买菜去商场购物安不安全？跨省从非疫区回来上班的同事需不需要自我隔离一段时间？办公楼的中央空调 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：14140，评论数：2721，转发数：1581

内容：不仅转发，我还下载了。就是为了记录这份荒谬可笑，为这个时代做一个小小的见证者。体制内这种尸位素餐之人，还有多少呢？死神步步紧逼，面对可怕疫情，这位主任一点焦灼感都没有…一丝一毫都没有…
博主：蛋妞要换个任谁都找不到的名字
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：其实这一周我虽然人在巴厘岛，但情绪崩塌得也挺厉害的，疫情扩散的这段时间开始根本没有任何心情旅行了。连续退了两次飞回国的机票，本来打算今天回国，很多朋友都劝我不要冲动，最近爆发特别厉害，在这边再等等吧，于是又一拖再拖。我现在在国外的状态跟在国内宅家里没什么区别。整个旅行的后期呆 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：102，评论数：36，转发数：0

本日共博客数：31，点赞数：28634，评论数：5711，转发数：2649

日期：1-31
内容：真的要气死了！这地面还有没有一个靠谱的！这些人不怕疫情，也不担心自己日渐年迈的父母感染是吗？！
博主：弥绛
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：疫情风暴中心的湖北省孝感市，今天已确诊541例 孝感 
博主：帝零零壹
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：确诊已经上万，远超非典，预计死亡人数也会超越，经济损失或是非典的数倍。相比较17年前的非典，如今科技更发达了，医疗技术更好了，法律也更完善了，反而疫情比以前更严重了，这到底说明了什么？是新冠病毒比SARS更毒了？还是官僚更坏了？还是专家更会撒谎了？#谁是杀害小发明人解文武的凶手?#
博主：腹骂
 点赞数：6，评论数：2，转发数：22

内容：这场疫情的爆发，可以说是又一次依法治国的失败！腐败专家和官僚本已丧失人性，它们是不可能对别人的生命有丝毫的怜悯之心。更可怕的是在它们心目中也丝毫没有国法的影子，它们根本没有想过国家法律，因为在它们的人生经历过程中，法律对它们没有约束力！看这次能有多少个被判传染病防治失职罪？
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#北京各企业2月10日上班# 【武汉市金银潭医院20名新型冠状病毒肺炎患者集体出院】1月31日丨据湖北之声，今天下午5点左右，武汉市金银潭医院共有20名新型冠状病毒肺炎患者集体出院，其中，最大年龄64岁，最小年龄15岁。这是疫情发生以来同时出院人数最多一次。截至目前，武汉市金银潭医院累计出院确诊患 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：27，评论数：4，转发数：5

内容：#北方大城市将投放储备蔬菜# 如果疫情结束，你最想做的第一件事情，是什么？#封城日记# #湖北省委书记回应一床难求# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：335，评论数：5，转发数：2

内容：#中国决定派包机接海外湖北公民回家# 给祖国点赞祖国欢迎你们！#武汉加油##疫情过后你最想见的人# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：19，评论数：8，转发数：0

内容：尼玛感觉再这样憋下去，身体没问题，心里要憋出毛病了，赶紧一切都是过去吧，弟兄们喝场酒，真憋坏了。#湖北省委书记回应一床难求##世卫组织宣布疫情为国际关注的突发公共卫生事件# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：31，评论数：4，转发数：0

内容：#重庆飞南通航班83人被医学观察# 如果哪天宣布疫情结束，一切恢复正常，满世界会不会变这样#上海医疗专家组长回应党员上一线##一企业30人开会11人传染# 澄泓-研究君的微博视频 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：14，评论数：2，转发数：5

内容：#世卫组织宣布疫情为国际关注的突发公共卫生事件# 疫情管控期间，您【主要】的购物方式是啥？#上海医疗专家组长回应党员上一线# #东方财富# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：306，评论数：2，转发数：1

内容：昨晚#世卫组织宣布疫情为国际关注的突发公共卫生事件# 有人又拿所谓“疫区国”说事！但我要强调，看新闻要看全面，不要被别有用心的人带节奏！世界卫生组织说的非常肯定，也再三强调不建议进行旅行或贸易的限制，也就是说这只是一个单纯的卫生事件，不会上升到经济，贸易甚至政治的范畴。看看A50早盘走 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：42，评论数：12，转发数：3

内容：马云确实很不简单，大数据将来绝对的大热门，愿这些地方被上帝祝福，疫情止住，人们得病的得到医治，大家都安康顺利!
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#初七#听从专家建议、响应号召，宅在家里不是悲剧；假如不能了，那才是。－－防控疫情，我们在一起。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《大年初六，河南一民警牺牲在疫情防控一线》这是平顶山汝州公安局民警程建阳在个人工作总结中说过的一句话。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这一次支持胡编我们有窝里斗坏毛病，现在推来推去，分辨板子该打在谁屁股上是严重不合时宜的！现在必须群策群力解决问题，打好新型冠状病毒感染肺炎疫情的歼灭战[加油]北京时间今天凌晨WHO都宣布把新冠疫情列为国际关注的公共卫生事件了，可谓是黑云压城，不要分散注意力！
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：#国际关注的突发公共卫生事件#   昨晚世界卫生组织（WHO）在瑞士日内瓦召开新闻发布会，世界卫生组织总干事谭德塞宣布新型冠状病毒疫情构成国际关注的突发公共卫生事件（意料之中）～    WHO总干事谭德塞措辞上还是说了很多好话，算是给面子了，但他还是做出了我们不想看到的决定——将新型冠状病毒感 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：6，转发数：1

内容：#国际关注的突发公共卫生事件#   昨晚世界卫生组织（WHO）在瑞士日内瓦召开新闻发布会，世界卫生组织总干事谭德塞宣布新型冠状病毒疫情构成国际关注的突发公共卫生事件（意料之中）～    WHO总干事谭德塞措辞上还是说了很多好话，算是给面子了，但他还是做出了我们不想看到的决定——将新型冠状病毒感 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：11，评论数：6，转发数：2

内容：#美国出现首例人传人病例#  美国出现首例新型冠状病毒感染肺炎人传人病例，截至目前，美国已经确诊6例该疫情病例      新型冠状病毒一定得依赖宿主才能复制和代谢，宿主要靠人间大炮发射过去，所以很多美国民航公司就暂停了中美之间往来的航班。美国现在乙型流感正在肆虐，新型冠状病毒再参合在 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：19，评论数：5，转发数：3

内容：【磕盐博主】今天收到一封私信质问我为什么不对目前的疫情发表观点（？）其实原因很简单——因为我不懂啊。“学者”这个词似乎成了个包罗万象的Title，你是做学术的就得什么都能解释（？）上了这么多年学，读了这么多年的书，磕了这么长时间盐，我觉得我学到的最重要一课就是，“术业有专攻，不懂就闭 ...全文
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：46，评论数：1，转发数：2

内容：#疫情结束前不要和家人吵架# 哈哈哈哈这个真的是真理了，千万不要吵架，否则都不能离家出走 
博主：wait银银银银儿
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：疫情结束我要打电话把没约的朋友都叫上 去喝奶茶一天喝两三杯不带睡的那种 一起去吃火锅蘸料弄得满满的 还要加冰粉 吃寿司就一口一点也不含糊 喝冬阴功汤 喝到嘴角发麻 往部队火锅要加超多辛拉面 更要吃超多炸鸡芝士年糕 夜宵吃巨多烧烤 看很多场电影抱着爆米花狂啃 还要吃甜品千层 更要有你在身边 
博主：渡口五港
 点赞数：2533，评论数：327，转发数：411

内容：【2020年1月31日】正月初七，我的春节假期第十天。1月份最后一天了，我的春节假期也进入尾声，即将返程。原本这天返程，因为突如其来的疫情假期顺延两天，我也相应推迟两天返回。8点不到醒，但不久又继续睡，再次醒来已经10点半了。今天继续晴好，但阳光特别充足强烈，同时气温也小幅上升，不过最低气 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#疫情过后你最想见的人# 说不清你哪里好，但是谁都代替不了烤肉店的大胡子老板啊、奶茶店的漂亮小姐姐啊、海底捞优秀的服务员啊………我想你们想得不要不要的…… 
博主：慕小月moon
 点赞数：7698，评论数：381，转发数：960

内容：【疫情物资捐助最终汇报】截至目前，前后两批，博主和热心总计给物资捐款为114670，总计捐助物资价值211177，分两批发放。（刚被pb了，具体改成图片）答谢名单如下：@霜叶 ：一名热心肠撕逼博主@图腾两爬园艺工作室  他是一名两栖爬行类宠物及园艺经营者@迎十里 一名真正的女权博主@躲毛毛 她 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：934，评论数：134，转发数：236

本日共博客数：24，点赞数：12027，评论数：901，转发数：1654

日期：2-1
内容：一起加油。并祝教练、球员及其他工作人员平安健康。//@山西国投职业篮球俱乐部:我们一起为武汉加油！我们的球员、教练员、各位工作人员和热爱的球迷，让我们一起晋全力做好“防守”，给予前线的各位医护战士最大的支持，让他（她）们做好对于疫情最强势的进攻，万众一心，众志成城
博主：梦回龙城-宋律师
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：希望疫情快点过去希望澳洲大火得到控制希望奥利奥平安无事 
博主：MonicaButter
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：灾难爆发前很像安徒生童话的重演。为什么八位普通医生（所谓的造谣者）能够说出疫情事实，而第一批顶级专家却要刻意隐瞒且臆造主观性的谎言？不同的是真相被说出后，政客摆出一副骄傲的神气，把医生的嘴封住，专家跟在政客的后面，手中托着一条并不存在的后裙。#谁是杀害小发明人解文武的凶手?#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：带有重要职责的专家们不依据眼见的疫情事实，而是臆想胡侃，灾情爆发。迟迟不用重典，还等何时？即使来不及对它们法办，也要让它们闭上臭嘴，它们的持续表演就是霍乱人心。依法治国，必须严格治吏！这么重大的灾难如果还不对始作俑者严惩，下次的灾难就会更加严重！#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：9

内容：目前涉及疫情的上市药企，老铁多参考。入市有风险，投资需谨慎。。。#股票##央视记者采访武汉协和医院##苹果关闭大陆零售店至9日# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：49，评论数：8，转发数：36

内容：#8名警察牺牲在疫情防控一线# 湖北红十字会：我们对物资分配中存在的问题深感痛心、自责和内疚，并将对直接责任人依纪依规追责。#央视记者采访武汉协和医院##李兰娟院士带队出发驰援武汉# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：7，转发数：1

内容：#全民互助共抗肺炎#转：这是国务院通知，如果有人感染住不了院，可直接上报国务院求助。每个人的微信里新增了一项功能，我告诉大家：1，打开微信，点右下角的"我。2，点支付。3，点城市服务。4，上滑，找到疫情专区，点一下。5，点征集疫情防控线索。6，把自己的线索传上去，寻求帮助。这是微信 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：26，评论数：2，转发数：38

内容：#请勿抢购自行服用双黄连口服液# 在没有现金流来源的情况下，您目前的现金存款够支撑生活多久？#封城日记# #世卫组织宣布疫情为国际关注的突发公共卫生事件# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：381，评论数：1，转发数：1

内容：#股票# 【安信证券2月核心股池】老铁可参考选股思路，偏游戏，环保，医药这类受疫情影响较小的板块。。#请勿抢购自行服用双黄连口服液##美国宣布进入公共卫生紧急状态# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：17，评论数：2，转发数：5

内容：#意大利宣布进入国家紧急状态#返乡返工即将开始，您会选择怎样的交通工具？#湖北将适当延长春节假期# #世卫组织宣布疫情为国际关注的突发公共卫生事件# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：800，评论数：2，转发数：4

内容：疫情无情，人间有情，上帝，看在耶稣基督的救恩，人间的温情上，赦免一切，止住疫情，因为你是仁慈的拯救的创造一切的上帝!🙏🙏 很想念外公滴吃货啊的微博视频 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#二月你好#过去决定现在，因为人类还没有掌握自己的历史。现在可以决定以后，因为我们懂得如何努力地把该做好的事做好！－－战胜疫情，我们必胜！ 
博主：老兔爷zy
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《清华大学药学院院长：已发现新冠病毒肺炎疫情可能有效药物》他透露，已经发现一些可能有效的药物，但也表示还不能确定当年用于“非典”和中东呼吸综合症的药物能有效作用于此次病毒疫情。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#最新疫情地图#   今天确诊人数还是过万了，超过了11800人!     当天治愈人数超过当天死亡人数，算是好消息吧！     中国加油，医务人员是疫情防控时期的英雄 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：9，评论数：4，转发数：3

内容：#意大利宣布进入国家紧急状态##往返意大利航空全部关闭##意大利首次确诊2例新冠肺炎病例# 在疫情面前，果然没有人是好过的 既然没有人好过，那么就积极冷静一点度过吧反正都已经发生了。其实我心酸又生气一场病毒搞得所有人没有过好年，商家赚不到钱，从业人员无法工作，学生学业受影响从未想过 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：自从疫情爆发，我基本很少在网上发表自己的看法，作为武汉人，我就听国家的老老实实待在家里，什么都不干，但是我想问武汉红会这是人做的事情么？医护人员在一线拼命，你们在后面扯后腿？口罩拨给莆田医院？还洗钱？还做戏？到底有没有人管了？文章一发就被屏蔽，你们有这个事情能不能去搞点正事？ 
博主：Kelly酱酱酱酱
 点赞数：2，评论数：3，转发数：2

内容：红会卡物资最直接导致的问题就是前线医院供给不足，阻碍疫情防治，但可能还有后续问题没有显现。很多人可能觉得这一波很多工厂接到大量订单会繁荣一波，但也许真的未必，这几天我们物资捐完后就在想，假设前线需要物资为10000吨，然后后方疯狂输送，输送了8000吨，但各种分发不出去，卡物资，实际转 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：460，评论数：60，转发数：129

内容：现在我们目前主要听到的还是前线的哀嚎，但这波疫情对旅游业和餐饮业的打击也是极为沉重的… 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：485，评论数：122，转发数：82

本日共博客数：18，点赞数：2257，评论数：211，转发数：310

日期：2-2
内容：请这种憨批博主对着因疫情去世受伤的患者和家属说吧//@想摘花花给你:翻车现场
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：这些破碎的家庭，谁来向他们赔罪！//@凤凰网:#疫情中一夜长大的少年#
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：6

内容：笑坏了//@东东枪://@没有人比我更懂杭之冯玥:估计疫情一过去就恢复了//@清安灯如豆:哈哈哈哈太棒了//@汉唐网:还真北欧风
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：没有支付宝就不能领口罩了？趁疫情强推支付宝？
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：@警民直通车-上海   这样疫情期间胡说八道，宣扬宗教理论的，你们警察应该好好管管！
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：抗击新冠病毒疫情 九州通助力红会加快分发捐赠物资 抗击新冠病毒疫情 九州通助力红会加快分发捐赠物资 
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@女王C-cup:和疫情作战就是和时间赛跑，红会整了十几天整不明白，无能就是罪，更别说其他了。做不了就解散，财政拨款加国际拨款，就养着拖后腿吃空饷么？//@萨尔茨堡的魚://@战争史研究WHS://@傅峙峰:红会半个月没搞明白的仓库 九州通接管以后 2个小时整完了
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：明天，北京中央部委开始上班的日子。节前发送的信函文稿没有查到回复的，下周会陆续再查询一遍，尤其是最高检的。近期，除了补充信函和合理的回复时间内的等待，做不了什么事情，即使把小命丢掉，这疫情期间也不能掀起巨浪，只能延迟后伺机而动。当然，这也可以称为是又一次的借口。#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：对新冠病毒肺炎疫情的认定是一个永远值得刻骨铭心的案例。为什么第一批顶级专家会抛开一地已出现百十名同样未知病患的事实，而轻率作出“人不传人、可防可控”与事实真相相反的说法？肯定是有利害因素而使其丧失了职责底线！顶级专家一旦丧失职责底线，其判断力就远不如基层所谓“造谣”的医生或民众。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#最新疫情地图# 武汉火神山医院的病房图来了。这么短的时间，是不是世界奇迹？有空调有电视📺，真心不错，加油啊武汉！请问，世界上还有哪个国家，有这样的实力和效率！ 换西方，给他半年都搞不定 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：312，评论数：40，转发数：12

内容：【转】看罢多数券商的电话会及策略，就差一个直接结论：【新冠肺炎哪里是利空，已经是“利好”了】！你看看各家的精华是不是可以总结为：“疫情带来的短期调整属于黄金坑，市场将很快从恐慌情绪中恢复，A股中期依旧向好、牛市格局不变。5G、新能源、医药生物等科技股和低估值龙头股、大盘蓝筹都会 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：41，评论数：9，转发数：1

内容：【重要通知】明天开始，仓位重的小散，请自我隔离股市14天。都会过去的，包括疫情和恐慌。回头看，下周发生的都不会是事#最早发现疫情的武汉女医生##东方财富##微博钱包# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：46，评论数：15，转发数：3

内容：#最早发现疫情的武汉女医生#    截至到2月1日疫情分析，全国当日新增疑似已经在下降（需要以后几天数据确认拐点），湖北以外省份，连续两日新增数据下降。数据透露出几个好消息！湖北以外全国各省市2月1日新增确诊病例669例，比1月31的755例大幅降低11.4%！全国新增疑似病例4562例，比1月31的5019例降 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：18，评论数：4，转发数：3

内容：#救治成功率高于甲流和禽流感# 六六：我刚才问过医学专业人士，一线医生：第一，疫情很快就会结束，因为数据连续下降中。第二，对人伤害并不大，除了基础病，大多数人不治而愈。第三，麻烦控制一下恐慌情绪和集体癔症。不抢购就是不添乱。不出门这个传染期很快就过去了。抢购反而在给国家出难题。 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：39，评论数：28，转发数：5

内容：一个多么美好的日子，多少年轻人等着今天登记结婚。。可惜了#可直接与武汉医院对接捐赠##爱的迫降##湖南发生一起禽流感疫情# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：26，评论数：15，转发数：3

内容：开播了我居然才知道，我也是醉了最近一有时间微博抖音，天天关心疫情情况，不过那本菩提劫神马时候能写完呢，因为少绾的脾性很对我胃口，与众不同难得一见的女猪脚可惜是个巨坑! 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#央行将投放1.2万亿元流动性#  央行将投放1.2万亿元流动性    感觉这回金融系统在应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控过程中的表现比较敏捷，算是给力的了，手工点个赞吧👍    企业和居民债务因为疫情影响的原因，确有客观困难的，该展期就通融一下吧👏 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：6，评论数：0，转发数：0

内容：#回形针#  回形针🖇️上热搜了，看了一下，原来是科普视频     赞美人类的勇气，赞美那些还在疫情防控工作一线忘我工作的人们     再强调一下：戴口罩，勤洗手，保持乐观，注意休息好🙏     BTW，我要反思一下，看到回形针三个字，我竟然想起了梁朝伟先生和汤唯女士的 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：22，评论数：3，转发数：0

内容：#湖北新增1921例确诊病例#   全国昨天新增2600例左右确诊病例，湖北就占了1921例！看来湖北疫情防控形势依然十分严峻，除湖北以外的其他地区疫情防控压力相对没有那么大[加油]    这几天每天新确诊病例数量都在明显增加，湖北的形势思之令人不安，特别是武汉，显然仍没有刹住车！    昨天全国范围内 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：12，评论数：25，转发数：0

内容：生命第一！防控疫情优先！如果给你我生活带来不便的话，那么，负责任的告诉你：请忽略不计！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#给领导配的# ？#对疫情感到非常痛心内疚自责# 的Ta根本不配！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 【#给领导配的# 】？【#对疫情感到非常痛心内疚自责#】 的你们，【根！本！不！配！】！！！【#呸# 】！【#口罩#】，【#n95口罩# 】，@人民日报 都说了【#专家呼吁把n95口罩留给医护人员# 】 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：疫情渐渐地蔓延到认识的人，小区，真实地上演了之前在微博上看到过的情景，没有医院接收，打各种电话也没用，稍微好点的是可以被安排到酒店隔离。不要过度恐慌，但也一定要做好防护，心理和身体都保持良好的状态来应对这段时期。 
博主：快乐的小福星
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：虽然我们已经推迟到2月10日开工，但还是给老公建议，没必要的就不用让大家回来坐班了，办公室人多容易互相感染，路上也有风险，口罩又不好买。2月大家都注意点，疫情过后再一起拼。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：70，评论数：17，转发数：0

内容：嗯，我已经过了初期恐慌的阶段了//@少個螺絲:同意，顺便关注了博主不知第几代的小号。。//@馒头妖在金宁:同意这个观点。另外，以我的知识而言，我个人认为，目前的疫情依然处于可控状态。等时间来检验吧，历史会有答案的。
博主：小短腿夏酱
 点赞数：14，评论数：10，转发数：9

内容：#最新疫情地图# 还没等我们把病毒检测明白，病毒就先我们一步检测出了体质的优劣、干部的水平、商人的良知、专家的素养、医者的操守以及民众的认知。 
博主：慕小月moon
 点赞数：2192，评论数：72，转发数：582

内容：#勇战疫情中国要强#每次努力想做一些事情都会遇到很多质疑的声音，找到一些进口的物资希望留在南京，尽我全力了，真的！可我毕竟不是专业人士，我解释不清楚外贸的规则，不知道进口税应该是36%还是42%，所以我就应该被质疑是个骗子？诺大的衙门，外贸企业的精英，也无法为老百姓想办法留下这些口罩? ...全文
博主：慕小月moon
 点赞数：3398，评论数：284，转发数：544

本日共博客数：27，点赞数：6197，评论数：524，转发数：1171

日期：2-3
内容：来听听不一样的硬核广播！湖北孝感方言疫情防控宣传 帝零零壹的微博视频 
博主：帝零零壹
 点赞数：4，评论数：1，转发数：1

内容：疫情还没有结束，赞歌已经陆续登场了，先是河南的硬核隔离，原直辖市主官，接着是四川的未雨绸缪，原卫生部的主官，然后是浙江的特立独行，最全面最严格的主官。然后diss湖北各种滞后，反应迟钝，我想说的是，聚光灯下看到的都是缺点，一个舞台长大的，不见得你就多么优秀。低级红，高级黑，要不得！ 
博主：帝零零壹
 点赞数：5，评论数：3，转发数：1

内容：疫情从武汉到全国，支援从全国到武汉//@夏目家的小诗哥:太好哭了为善良又坚韧的每一位平凡人感动 我们等你！//@钮祜禄伊伊://@秦祎墨 :等！我们等！//@丹一顾 :哭了
博主：-今天也想吃宵夜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：咸（闲）丰（疯）帝的我，不自量力地想计算一下疫情还需要多长时间。按照现有统计数据倒推。2月2日新增死亡的57人，他们大约于1月23日感染（那时正是武汉封城前夜，可怜啊，不折腾，也许就不会死。），27日入院，28日确诊，2月2日亡故，病程10天左右。那么，以1月20日确诊的224人为基数，推算他们 ...全文
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：4，转发数：1

内容：前几天急死我了，疫情情况下，宠物才是真的无助。真的很感谢@贱猫梁大白的幸福生活  的建议，奥利奥吃药后明显好转了 
博主：MonicaButter
 点赞数：2，评论数：3，转发数：0

内容：“开始从自己身上去感受活着，有的人阅读，有的人练字，有的人打游戏，有的人发呆，我们都在这种社会角色暂时清零的状态里有机会体会活着的意义。 这是苦中作乐，但它贵在让我们每个人都接近诚实的面对自己。自己突然想到很多一直想做却总找借口拖延的事，这次疫情过后，打算真的去尝试着做下，我突然 ...全文
博主：二分糖
 点赞数：24，评论数：1，转发数：2

内容：#爱心守望 众志成城#同舟共济，共抗疫情！武汉加油！中国必胜！
博主：郑湫泓Jade
 点赞数：2649，评论数：325，转发数：140

内容：#奶舅新书专栏# No. 12【疫情期间，在家里如何有效利用亲子时间？】由于疫情还在“爬坡”阶段，且传染不分年龄大小。希望订阅奶舅专栏的奶粉们（）尽量减少外出，有孩子的朋友多在家里陪孩子做阅读绘本和情景表演类的亲子互动。疫情期间，家里大大小小着实憋得够呛，如何巧妙利用难得的 ...全文
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：17，评论数：45，转发数：7

内容：形势越发严峻，也许是到了最激烈的阶段，希望疫情达到高峰后尽快缓和下来。没有身临其境于疫区，期初还是没能想象到这场灾难会严重到远远超过非典。期初估计近万的数字早已超越，过万后数字的更新心痛已达到极点，很想拖住飞速上升的数字，但那是掩耳盗铃、自欺欺人的心理。#一个小发明人之死#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：#疫情后想去西藏旅行# 桐乡市 
博主：沈陆良
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#李兰娟回应疫苗进展# 今天市场的数据创了记录，这是A股开市以来的第【22次】千股跌停，也是跌停数量和比例最高的一次。。上证单日跌幅，进入历史前十名。。。今天有3200只个股跌停，明天超过1000只跌停也是大概率了，明天会是历史上第【23次】千古跌停吗？拭目以待。。。#今日看盘##最新疫情地图# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：31，评论数：4，转发数：4

内容：#最新疫情地图# 这个想法太梦幻了。。符合阴谋论的玩家胃口，我个人肯定是不信的。但是有一说一有二说二，我们也确实需要把病毒的源头查清楚，这到底是怎么回事，给全国人民一个交代！#东方财富##李兰娟回应疫苗进展# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：63，评论数：12，转发数：10

内容：#最新疫情地图#今天超3000只股票全天跌停，明天还会吗？#东方财富# #股票# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1063，评论数：3，转发数：4

内容：#最新疫情地图# 今天这是第【3】次提醒和提示@证监会发布 管理层要高度关注流动性的风险了！2019年公募基金业绩爆棚，再加上支付宝一键申购赎回非常便利，所以规模一下就上去了……你们可以自己调研下，身边有多少人这么干？据我所知还有大额赎回私募对冲基金，自己去追买公募产品的。那么问题来了，假 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：17，评论数：4，转发数：1

内容：#最新疫情地图# 上海的群众们排队买口罩。。这个牛，排出了北欧风情。希望疫情过后，大家也能把这个逼格保留住！#15城暂停限号##儿童和孕产妇是新型肺炎易感人群# 澄泓-研究君的微博视频 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：28，评论数：1，转发数：3

内容：收盘了。。各位再来打个分，我来看看结果#最新疫情地图# #a股鼠年第一个交易日#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：7，评论数：6，转发数：1

内容：明天立春！股市必须离开寒冬！监管层，出手吧！股民不需要小汤山，不需要神火山！我们需要的是金山，银山。。#最新疫情地图##儿童和孕产妇是新型肺炎易感人群##a股鼠年第一个交易日# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：46，评论数：10，转发数：1

内容：#最新疫情地图#今天开市，千股跌停，您抄底了吗？#东方财富# #股票# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：982，评论数：4，转发数：5

内容：#最新疫情地图##确诊病例门把手测出病毒核酸# 很多人急着抄底，建议各位抄底前先把自己的生活开支留好，现在现金很珍贵，要想一想疫情对自己整体的生活状态的影响有多大，一般来说6~12个月的生活费要留好，其他的钱自己看着办吧，我依然不建议把自己所有的现金全部打在股市里，即便你认为这是一个极端 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：41，评论数：4，转发数：4

内容：说老实话，管理层为了呵护市场的稳定，已经做了很多事，但今天开盘依然全市场跌停，大家再仔细看看我说的这段话，中国的股市投资者非常的不成熟，心里也很脆弱，就这么一件事，就能把大家打的全部跌停，再次见证了羊群效应，囚徒困境和乌合之众的威力了吧#最新疫情地图# #东方财富#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：28，评论数：10，转发数：2

内容：【盘前思考20200203】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股高位收跌；2【大事】① 武汉疫情② 川普弹劾③ 证监会维稳3【仓位】【7】成以内较为合适；4【策略】① 市场风险没啥好唠叨的，就是武汉新冠带来的情绪崩溃；② 开盘大幅低开基本是一致性预期了，低开后的走势没啥好预测的，市场说了算 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：30，评论数：5，转发数：1

内容：#最新疫情地图# 地震+新冠，天灾+人祸，齐了2020这个开局有点猛，让俺们先缓缓#湖北确诊病例破万##成都5.1级地震# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：14，评论数：2，转发数：0

内容：#东方财富#今天开市，您给证监会开市前的维稳表现，打多少分？#最新疫情地图# #A股# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1234，评论数：10，转发数：11

内容：医生你们那些人该是多么温柔积极乐观坚强的人，你们每天每时深处一线会比我们这些在网络的人更了解接近现实情况，我不过看了一些都受不了更何况你们，你们很坚强勇敢加油！此刻祈求上帝，止住疫情!
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《卫健委：正就克力芝和瑞德西韦等药物开展临床试验》大家可以通过国家卫生健康委的官方网站当中的疫情防控专题，对所有的文件、动态进行查询。卫健委：正就克力芝和瑞德西韦等药物开展临床试验 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#宁波一次聚餐祈福25人确诊#   宁波一次聚餐祈福25人确诊🙏     那个胡某就是传说中的“超级传播者”了，不过那时候是1月17日，彼时国人还根本没有留意到这个疫情，因为媒体上还没有连篇累牍的大肆宣扬渲染     奉劝大家尽量自行禁足，闭关修行，这段时间还是不要安排什么聚餐、祈福和会议活 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：20，评论数：10，转发数：22

内容：#发改委回应疫情对中国经济影响#   发改委回应疫情对中国经济影响～      国家发改委副主任连维良今天在国新办发布会上回应称，中国经济受到影响的程度取决于疫情防控的进展和成效，影响只是阶段性和暂时性的，不会改变中国经济长期向好的基本面     其实本次疫情对交通、文化旅游、餐饮服务、 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

内容：#李兰娟#  73岁的李兰娟院士再度带队亲赴武汉疫情防控前线    国家需要就是最高级别的使命召唤，不知道说什么了，只想到了两句诗：   “愿得此身长报国，何须生入玉门关！” 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：0，评论数：4，转发数：0

内容：疫情发生最开始进超市必须戴口罩，后来也要量体温，最近还必须当场有工作人员给你的双手消毒。现在家里的小区只留一个门出入，出入都要量体温。外面的餐饮店几乎都关门了，只有几大生活超市、一些药店、少数蛋糕店、也许还有其它店铺开着，不过应该都非常少。好像有生之年真的见证了末日的来临，只是这 ...全文
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：LEAP的捐款渠道非常方便。需要再强调一遍，疫情救急和认可政府是两回事。
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：#全国累计确诊新型肺炎7711例##疫情仍处于扩散阶段#应该是再长一点。再有，应该利用这个时间段更深刻地进行卫生防疫知识的普及。 疫情仍处于扩散阶段，你是否建议再次延长假期？ 
博主：理想工人
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：疫情当前，请不要浪费我们的时间！ 疫情当前，请不要浪费我们的资源！ 疫情当前，请不要转移民众的视线！ 局座：你的使命和初心还在否？！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：@相忘于江湖可矣：疫情当前，请不要浪费我们的时间！ 疫情当前，请不要浪费我们的资源！ 疫情当前，请不要转移民众的视线！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#湖北确诊病例破万# #医护人员是“战疫”的最后一道防线# #万众一心打赢疫情防控阻击战#  求横批 【英雄本色武汉镇 国士无双钟南山】 查看图片
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：疫情当前，请不要浪费我们的时间！ 疫情当前，请不要浪费我们的资源！ 疫情当前，请不要转移民众的视线！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 【#医护人员是“战疫”的最后一道防线# 】新型肺炎肆虐，各地防控形势严峻！物资短缺，医疗资源不足、甚至慈善机构扯皮推诿不作为…但是，我们一定要相信，在党和国家带领下，英勇的中华民族一定会战胜疫情，战胜灾难！目前最为紧迫的是，一定统一思想，防控并举。因此，重中之 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：@刘昊然turbo 疫情结束我们就结婚！ 
博主：人五_
 点赞数：1326，评论数：349，转发数：37

内容：@刘昊然turbo 疫情结束我们就结婚！ 
博主：人五_
 点赞数：1326，评论数：349，转发数：37

内容：看了很多描述武汉疫情的细节报道，可以想见武汉现在的医疗资源非常紧张。我们环时在武汉现在有三名记者，我们大家给他们凑了能找到的最好的口罩，这样他们可以减少当地的负担。老胡今天想说的是，为武汉的事情着急，这是全国人民共同的心情，政府尤其在竭尽全力增援武汉和湖北。火神山医院10天就建成 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：22582，评论数：3528，转发数：1630

内容：#胡侃# 老胡看到一些呼吁：要恢复部分经济活动。这当然很必要，但问题是如果疫情不降下来，受到打击最重的服务业想恢复也难啊。比如咱们现在谁敢去看电影去餐馆聚餐呢？而有些经济活动本来就没停，像我们一直能给汽车加油，说明能源产业在正常工作。关键是迅速控制疫情。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：10264，评论数：1708，转发数：981

内容：护肤品告急…幸好夏天拜托广州去香港的小伙伴给捎了两套，敏感肌最近冒痘痘，没了红腰子维稳，有些慌…热辣辣的夏日啊你快快来，疫情可以快点过去 
博主：蛋妞要换个任谁都找不到的名字
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：前几天还在预测疫情拐点……现在都不提了…… 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：401，评论数：73，转发数：14

内容：叨叨Channel  |  被困在巴厘岛的22天好久不见大家，来看我唠几个嗑？因为疫情原因，家人朋友都劝我不要回来“添乱”，我连退3张机票成为了巴厘岛留守儿童。这几天的生活是这样：  孤沽的微博视频 印度尼西亚·巴厘岛 
博主：孤沽
 点赞数：486，评论数：118，转发数：50

内容：我从来没有画过画的酒鬼朋友，趁着疫情在家修炼成了插画师…（图二是我）太喜欢了！！我也考虑这段时间默默练就一门技术了… 
博主：孤沽
 点赞数：117，评论数：31，转发数：3

本日共博客数：44，点赞数：42809，评论数：6630，转发数：2975

日期：2-4
内容：作为一名社区基层，一直在搞防疫宣传，希望疫情快点过去吧！
博主：西江之小川
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@罗永浩:……//@三思逍遥:这政策是真的蠢，太蠢，蠢得不可理解。这些出政策的人，对该如何预防疫情的常识掌握，还不如这几天关心事态的网友，降低接触率是核心啊，任何政策都要围绕降低接触率这个要点
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这是我们团队主要承接的，大家分散在全国各地的家里远程办公，连续高强度工作30小时，我们很自豪能为抗击疫情做贡献
博主：黑袍雷斯林_
 点赞数：74，评论数：26，转发数：45

内容：#抗疫行动# 我们一定可以战胜疫情，2020，一切都会好起来的！向一线抗疫工作者致敬！加油武汉！中国必胜！#手写加油接力# 
博主：郑湫泓Jade
 点赞数：8408，评论数：764，转发数：372

内容：平时是白衣天使，发生了疫情，就是白衣战士。以后的战争，除氢弹、原子弹等大规模杀伤武器，最残酷的就是病毒战、细菌战。病毒战、细菌战一旦发生，医生、护士以及防化部队就是绝对的主力军。而且，病毒战、细菌战不一定是来自敌国，多源自腐朽的官僚（包括戴官帽的腐朽专家）和残忍、愚昧的败类。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：3

内容：【澄泓财经系列公益课程4节正课】《小白如何快速玩转50ETF期权》【疫情加重，情绪极端，大盘暴跌，如何利用股票期权，给自己买一份投资上的保险，对冲现货市场的巨大下水风险，你必须了解！】【名额限额200人/ 上课报名（加助理个人微信gusf6688，添加后回复数字【3】即可报名）】 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：【澄泓财经系列公益课程4节正课】《小白如何快速玩转50ETF期权》【疫情加重，情绪极端，大盘暴跌，如何利用股票期权，给自己买一份投资上的保险，对冲现货市场的巨大下水风险，你必须了解！】【名额限额200人/ 上课报名（加助理个人微信gusf6688，添加后回复数字【3】即可报名）】 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：【澄泓财经系列公益课程4节正课】《小白如何快速玩转50ETF期权》【疫情加重，情绪极端，大盘暴跌，如何利用股票期权，给自己买一份投资上的保险，对冲现货市场的巨大下水风险，你必须了解！】【名额限额200人/ 上课报名（加助理个人微信gusf6688，添加后回复数字【3】即可报名）】 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：【盘前思考20200204】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股全线反弹；2【大事】① 武汉疫情② 中小企业获政策助力③ 央行引导利率下调3【仓位】【7】成以内较为合适；4【策略】① 昨天市场几乎全线跌停，惨烈程度不说了，很多人认为是极端情绪一次性宣泄，我个人存疑；② 虽然外盘昨天 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：4，转发数：4

内容：#东方财富# 今天是股市最为关键的一天，昨天市场全面失去流动性，今天早盘，这样的局面必须被扭转！极端行情下，必须需要无形之手出手了！管理层一定要坚决，不要再摇摆了！立春，股市“金”日，扭转乾坤！#杭州非涉及生活必需公共场所一律关闭##最新疫情地图# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：28，评论数：8，转发数：4

内容：#今日看盘#若救市，您认为最有效的方式，是什么？#最新疫情地图# #股票# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：569，评论数：4，转发数：3

内容：立春过后，正式进入庚子鼠年，请转发下面这张太岁符，化解鼠年不利运势，保佑家人在太岁年平安度过！家里有属鼠🐭马🐎羊🐑兔🐰鸡🐔都转🙏鼠年行好运！远离疾苦！🍀愿大家都远离病疾🙏🙏#武汉连夜开辟三个方舱医院##最新疫情地图##姜Gary儿子# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：41，评论数：4，转发数：66

内容：《直到现在，我才意识到中国真正的“力量”》由于最近在中国发生的疫情，我亲眼目睹这个大国的人民如何在危机时刻携手共同抗击困难。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《纽约时代广场亮起声援中国疫情巨幅海报》纽约时报广场大屏幕播放广告，声援中国抗击疫情。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《两大国际组织就疫情发声》2月3日，世界银行和国际货币基金组织双双发声，表示对中国的经济充满信心，中国经济极具韧性，政策空间充足。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#李兰娟院士团队重大成果#   李兰娟院士团队重大成果，发现两种能高效抑制新型冠状病毒的药物👏👏👏     今天正好立春，寓意冬天已经结束了，所以疫情防控工作果然就迎来了好消息     希望李兰娟院士这个重大成果能够尽快应用到疫情防控工作中去，并可以发挥出最理想的预期效果 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

内容：#立春#  今天下午5点左右立春[微风]       立春后出生的宝宝就是鼠宝宝了，初一到立春前出生的宝宝还是猪宝宝      唯愿立春以后的明媚春光，合适的气象条件能够把新型冠状病毒感染肺炎疫情驱逐得无影无踪，希望确诊和疑似患者都能够平平安安地康复，也希望无恙的黎民百姓都可以不染疫情，百病不生 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：#我真的真的好想你们# 我真的好想疫情快点结束啊啊啊，我什么都想，想吃的，想以前平静的生活 
博主：wait银银银银儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@吴玟枫://@净小颜是龙姑姑:谢谢🙏你们都好棒//@开水族馆的生物男:这次疫情，河南领导跟企业都了不起//@JK协捕队:良知//@战争史研究WHS://@羽林菌:讲究//@苏联红星:转发微博
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 疫情在高位徘徊，但对它的控制力正逐渐形成。这么严密的防控，人与人的接触被大范围阻断，老胡相信它的流行病防控效果注定会一天天释放出来。很多人被吓怕了，只相信冥冥中最坏的感觉，然而科学家所预言的疫情拐点终将到来。很可能就是这几天，我们在与病毒“决战”。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：5498，评论数：1102，转发数：394

内容：菲律宾总统府感谢中国捐赠菲律宾20万只医用外科口罩和主动分享疫情信息，消息传到中国国内，一些人在互联网上表达强烈不满，理由是：中国现在这么急缺口罩，怎么还能向菲律宾援助口罩呢？然而中国驻菲律宾大使馆发布的消息显示，这些口罩是在菲华侨华人社团捐赠的，菲律宾媒体报道说华人社团共承诺向 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：14447，评论数：2566，转发数：550

内容：心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ 头像挂件：武汉加油 
博主：快乐的小福星
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：今天上午献血。年后第一次，超出间隔期3天。1月31日预约，昨天下午4点46分血站来电。8点40分许醒，9点起床，穿衣洗漱后，20分许出发，骑公共自行车前往，9点50分到。东门关闭，从南门进，保安在大门口对进入人员测量体温。虽然是春节假期刚过，又正值疫情肆虐，但来献血的人还是比较多的，女性也有好几 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：病毒不怕，疫情不怕，公共场所必须戴口罩不怕，测体温不怕，健康问询不怕，旅行史问询不怕，商业休市不怕，公共交通停运不怕，湖北人乃至武汉人更不可怕。椒江区暨台州市出行管控第二天，现在我最怕的是住的小区会封闭，那样的话就糟糕了。再过三五天看看怎么样，如果过了五天还不封应该就不会封了。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这次疫情如果不能在3月底前完全消除，那么清明小长假恐怕就不保了。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：因为这段时间大家都闲所以我发的微博也多了 你们评论也多了我们聊天互动的次数也就越来越多了感情也越来越好了等过了这段疫情我们就算是共患过难的朋友了我一定会牢牢记住在灾难来时是谁陪着我的所以以后你叫一声兄弟我必两肋插刀 
博主：用户6520030499
 点赞数：1686，评论数：1431，转发数：10

内容：确实没必要，今天我冲浪的时候我教练说希望中国疫情要快点过去，因为巴厘岛很多生意都靠中国人支持，但现在的情况，航班全部取消，人越来越少，他们也不想的，但另一方面本地人也很恐慌，都有开始戴口罩的了，这都是一时政策，换位思考要理解彼此。
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：80，评论数：4，转发数：31

本日共博客数：27，点赞数：30857，评论数：5915，转发数：1482

日期：2-5
内容：『张文宏：两张图给出返程与返工后的疫情走向，必以最大决心方能胜利』张文宏：两张图给出返程与返工后的疫情走向，必以最大决心方能胜利 
博主：跳跳舞FS
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@阿角角角角://@M大王叫我来巡山:希望疫情过去后能以扶贫形式或者别的方式帮还给他们。他们也非常不容易啊//@马玉兰还在害人: 啊😢//@林心雪:不要辜负这片土地上最好的人民
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：2

内容：疫情过后，希望世间再无辱医、谤医、杀医、砍医、医闹发生……尊敬医务工作者，敬畏生命！最美逆行者！感谢社会各界慰问PS：佩戴8h外科口罩后的口唇 
博主：Halogirl
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：全面依法治国委员会第三次会议今天下午召开，会议审议通过了《中央全面依法治国委员会关于依法防控新型冠状病毒感染肺炎疫情、切实保障人民群众生命健康安全的意见》、《关于深化司法责任制综合配套改革的意见》以及其他意见、方案和报告。相关意见应该还没有发布。#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#江苏药店购退烧止咳药需实名登记# 转：这次疫情的几点启示：1，一定要选择一个医疗水平高的城市定居，当你或者你的家人有人得大病的时候，你就明白你生活的城市医疗水平高意味着什么了。2，最好要有一台代步车，车是你私密的空间，是你移动的房子，可以帮你隔绝外在的风险，可以帮你携带一切必需品 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：45，评论数：13，转发数：15

内容：【盘前思考20200205】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股全线大反弹；2【大事】① 武汉疫情继续焦灼② 央行再次释放流动性③ 特斯拉股价再创历史新高3【仓位】【7】成以内较为合适；4【策略】① 昨天市场出现了放量反弹，这是积极信号，说明左侧买入盘坚决入场抄底了；② 但从一个成 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：19，评论数：2，转发数：3

内容：早祷:求神赦免我们一切的罪恶。为武汉等湖北省疫情严重的地方献上祷告，求神怜悯的心仁慈的手医治拯救；为那些求助于住院床位确诊无门的人们献上祷告，求神怜悯仁慈的心发动，给与他们及时的帮助医治拯救，那些交通行动不便的，求神特别看顾保守给与及时的交通帮助，尤其那些孤寡独居的老人们；为那些 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：#李兰娟院士团队重大成果#很多好消息中最好的消息。有理由相信，从来没有什么困难能压倒我们，众志成城，我们一定能很快地战胜疫情！[加油][加油]加油！ 
博主：老兔爷zy
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《打赢疫情防控阻击战！联勤保障部队发布首个动员令》一位武汉超市经理面对正在卸货的解放军物流驰援队员说，解放军来了，我们心里就有底了。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《2月4日，驻鄂部队抗击疫情运力支援队出动106台车辆近300名官兵，为遍布武汉的47个点位运送400多吨生活物资。请大家放心，解放军来了！》2月4日，驻鄂部队抗击疫情运力支援队出动106台车辆近300名官兵，为遍布武汉的47个点位运送400多吨生活物资。请大家放心，解放军来网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#李兰娟每天只睡3小时#  李兰娟每天只睡3小时，这不是什么好事情，其实应该强制休息的！     人类的免疫力跟疲惫程度、休息质量高度相关，过度疲惫休息不好会严重拖累人体自身的免疫力！大家知道，面对本次来势汹汹的新型冠状病毒感染肺炎疫情，治疗上仅以支持性治疗为主，并没有什么针对性特效治疗药 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#这段时间喝的最后一杯奶茶# 太难了什么时候可以结束疫情啊啊啊！快点结束吧！我想喝奶茶 
博主：wait银银银银儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#十天前的我和十天后的家人# 十天前我疯狂说明疫情有多严重，十天后全家都知道了哈哈哈 
博主：wait银银银银儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话#武汉加油# 【回头再看管轶】疫情发展到今天，形势依然严峻！这是今天的通报：“ 2月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3887例（湖北省3156例），新增重症病例431例（湖北省377例），新增死亡病例65例（湖北省65例），新增治愈出院病例262例（ ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：3，评论数：3，转发数：3

内容：【回头再看管轶】疫情发展到今天，形势依然严峻！这是今天的通报：“ 2月4日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例3887例（湖北省3156例），新增重症病例431例（湖北省377例），新增死亡病例65例（湖北省65例），新增治愈出院病例262例（湖北省125例），新增疑似病例 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：等疫情结束了，你最想做什么？ 
博主：你的渡口_
 点赞数：714，评论数：312，转发数：2

内容：完了，椒江的公共自行车也要停了，而且就在两个小时以后生效。自行车一人一车，根本就不存在聚集、传播病毒的问题，连这个也要停，我真是无语了。昨天上午骑车去血站途中，我还在想这个问题，没想到这么快就照进现实，真是怕什么来什么。由于我下班肯定在12点以后，所以上班来时就是疫情解除前最后一次 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：跟老公说，天天在家里躺的好空虚啊，好想赚钱啊，有没有什么在家里赚钱的方法啊？老公：那你去卖口罩吧。还别说，年前疫情爆发后还真的有网友约我卖口罩，利润挺高，6块的进货价卖15和18，后来一路涨上去直至断货，但是那个网友光在自己朋友圈卖卖都赚了几万块。我那时候没有答应一起做，并不是 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：51，评论数：24，转发数：0

内容：借一组印章，致敬抗击疫情的所有逆行者。 
博主：朱广权
 点赞数：7490，评论数：446，转发数：168

内容：#假如一觉醒来疫情消失了#希望是我们这个时代，像钻石一样珍贵的东西。 
博主：慕小月moon
 点赞数：82，评论数：71，转发数：33

内容：现在国难当头，你们却杀人越货，你们这帮狗逼是要留下千古骂名的//@战争史研究WHS:你们截留黄石采购的口罩？黄石现在疫情控制形势多危急你们没有数？ 查看图片
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：155，评论数：38，转发数：119

本日共博客数：21，点赞数：8565，评论数：910，转发数：346

日期：2-6
内容：//@北国佳人李春姬:退休教师一家，女儿因肺炎已经去世了，七十多岁的老两口均已感染，13岁外孙女也已感染，儿子在焚烧这次疫情产生的医用垃圾工厂的前线加班，明明都需要救治，老两口现在只求先帮外孙女住院保住性命。
博主：弥绛
 点赞数：1，评论数：1，转发数：10

内容：疫情就是一面照妖镜，把所有的善恶美丑看的清清楚楚！
博主：帝零零壹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：唉。//@华喜_蜀宝:仙人板板哦，重庆疫情楞个重！
博主：雪山英石
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我艹，这是要反啊//@战争史研究WHS:你们截留黄石采购的口罩？黄石现在疫情控制形势多危急你们没有数？ 查看图片
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：哨声吹走烦恼  大喊平安无事   #疫情上报第一人记大功##湖北#   #坚持两周把病毒闷死# Police_888888的微博视频 
博主：Police_888888
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：一场疫情，神州大地各种妖魔鬼怪牛鬼蛇神魑魅魍魉真的都显露出来了！ 
博主：阿喔牛
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：作为一名幼儿心理发展研究者，我呼吁广大家长朋友：不信谣言偏方，#科学抗击疫情# 。控制好大人和孩子每天的屏幕使用时间，在家和孩子多做卫生防护的情景类互动游戏。孩子的身心健康发展，我们既是榜样也是力量！更多肺炎#科普#戳关于病毒性肺炎，你需要知道这些 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：15，评论数：1，转发数：4

内容：看不到疫情拐点，甚至有了不太适合急于向高层催促重视并清理冤假错案的想法。在大灾面前，高层应该很忙，故很可能不会对除和疫情有关的事情放在心上。但疫情何时出现明显好转的迹象？现在谁也没有准确的答案。有分析指出，或需要数月的时间。但即使数周后疫情就好转，估计高层也是有忙不完的事情。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：赞！今日凌晨，卡塔尔航空宣布利用其全球航线网络170多个目的地，免费为所有中国驻外大使馆、领事馆募集的抗疫物资提供运输服务，并紧急采购500万只医用口罩和100万瓶消毒洗手液运往中国。这是第一家宣布为疫情救援物资开辟全球绿色通道的国外航空公司。#钟南山谈抗病毒特效药##如果理发店再不开门# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：125，评论数：2，转发数：8

内容：有懂行或者知真实情况的吗？希望这是真的！#疫情上报第一人记大功##如果理发店再不开门# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：33，评论数：16，转发数：1

内容：【青岛沈阳互扣防控保障物资？青岛：问题已经解决】近日，网络流传一份《关于请协助暂扣有关防控保障物资的函》，函件要求青岛海关暂扣一批沈阳市委托企业从韩国采购的医用口罩等防护物资。此函件的日期是2月4日，落款是青岛市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部物资保障组，盖章则是青岛市发展和改革 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：11，评论数：2，转发数：1

内容：【盘前思考20200206】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股续创历史新高；2【大事】① 武汉疫情继续焦灼② 美否决川普弹劾③ 特斯拉暴跌3【仓位】【5】成以内较为合适；4【策略】① 昨天市场继续反弹，量能相对充沛，但同比是缩量的，今天一旦继续缩量，容易引起调整；② 从一个成熟投 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：2，转发数：2

内容：#湖北再次紧急下达2亿补助救治场所# 湖北再次紧急下达2亿补助救治场所# 疫情仍在扩散，您所在的小区，目前是封闭管理吗？#江苏药店购退烧止咳药需实名登记# #冠状病毒对紫外线和热敏感# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：258，评论数：0，转发数：1

内容：《山西：风雪夜，疫情检测点的忙碌身影》正值防控新型冠状病毒感染肺炎疫情的关键期，突如其来的雨雪降温，给防疫战线的工作人员带来挑战。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#大理将暂扣口罩全部放行退还#   大理将暂扣口罩全部放行退还     大理，你摊上事儿了吧，打秋风也不看看对象，真是蠢到家了     大理这回劫夺疫情重灾区口罩的事情，基本上就跟山贼抢劫正规军军饷似的，哈哈，纯属欠抽型人格 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：9，评论数：1，转发数：0

内容：#全国累计确诊新型肺炎28018例#  全国累计确诊新型冠状病毒感染肺炎28018例～       现在看来主要是湖北省疫情防控难度较大，形势较为严峻了🙏忧的是日增疑似病例在增长，喜的是非湖北地区的确诊病例连续两天下降，另外湖北省外病死病例比重不像湖北那样高真是有喜有忧🙏疑似病例在增长，跟 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：2，转发数：0

内容：朋友发起的一个乐捐捐助项目，第一批捐款关注上海市一线医护人员的防控保护工作；第二批关注疫情下的肿瘤患者，化疗使得他们免疫力下降，每周复查又迫使他们不得不前往医院等人流密集场所。每批捐赠都有明细、统计。捐款后会入群公布资金流向，非常靠谱哇，欢迎大家参与！#抗击肺炎关爱医护# 
博主：鼎下生
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：青岛市发改委对一份流到网上的文件做出回应说，那份促请青岛海关扣留从国外寄往沈阳口罩的文件最终没有发出，但因内部管理不严而流到网上。看来扣留口罩的行为和动机的确不光是云南大理市的事情。一些地方表现出严重的自私，不顾全国抗击疫情的一盘棋。连普通网民都一眼看出不道德、不合规矩的事情， ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：8677，评论数：1855，转发数：918

内容：口罩工厂？了不起，祝愿疫情不选择您，而您选择了战斗，加油！
博主：邢立达
 点赞数：900，评论数：47，转发数：78

内容：天啊，心疼……已有五名警察累死在抗灾疫工作岗位上。据公安部网站2月6日消息，近日，国务委员、公安部部长赵克志签署命令，追授5名牺牲在新型冠状病毒感染肺炎疫情防控一线的公安民警全国公安系统二级英雄模范称号。5名公安民警分别是内蒙古自治区突泉县公安局育文派出所三级警长何建华、山东省泰安 ...全文
博主：邢立达
 点赞数：1307，评论数：147，转发数：157

内容：#等到疫情结束的那一天#希望春天如约而至 
博主：慕小月moon
 点赞数：47，评论数：40，转发数：20

本日共博客数：21，点赞数：11401，评论数：2118，转发数：1200

日期：2-7
内容：#疫情上报第一人记大功#这种事又不是非黑即白的事，这场疫情难道只能有一个英雄？凭什么因为这种事去攻击首先发现疫情上报疾控的张医生，简直莫名其妙。是草覆虫么？还是故意挑起的这种互伤？好好指责zf的妄为就好了嘛 
博主：弥绛
 点赞数：16，评论数：6，转发数：0

内容：辟谣一时爽，防控腿跑断！心疼基层的医护人员，公安，街道乡村的工作人员，又危险又累甚至得不到理解认同，旷时日久什么时候才是个头！//@八大山债人://@rayblue2011: //@苏葭:你我以为是疫情，他们当是舆情，你懂的。
博主：潮人李老半
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：全国动员干大事的制度自信该反省了！发动全民、齐心协力、抗疫必胜！胜利也是被迫而为，付出惨痛代价。病毒扩散后，如同所有人都在一条破船上，不堵住漏洞，大家一起沉亡。若起初发现疫情，就高度警觉采取严厉的隔离措施，把病毒控制在局部区域，接近不战而胜，岂不更好？#解文武# #盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：141

内容：【疫情当前，“群众来信件件有回复”绝不打折扣！】看看话说的多好听，可为何就感受不到呢？自去年三月份开始的举报，仅收到一次转办、一次询问共两次的短信后，就再也收不到任何信息。在控告页面上显示的第一条办理中也已有四个月的时间，到底是办没办？再三催问也不见音讯。#一个小发明人之死#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：138

内容：忍住！忍住眼眶里的泪水！在这场腐朽专家和官僚导致的大灾难中，每天都有无辜的老百姓离去，悲恸的泪水流不完，唯有化为愤恨！疫情“吹哨人”34岁的李文亮医生，昨晚心脏停止跳动，虽又抢救了多个小时，可奇迹还是没能发生。他走了，带着生命和曾被打压的警报去了天堂，再也不会被训诫了！#腹语怒骂#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：希望疫情早点过去 
博主：用户6643435099
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：湖北省医疗救治组专家赵建平表示，瑞德西韦是体外试验效果最好的药物，但是还需要通过临床试验。目前这个药物没有明显的不良反应。（一财） #吉利德药物抗肺炎##钟南山称疫情拐点还要几天# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：7，转发数：2

内容：手里环保股天天涨，今天又涨停了。。一直搞不懂为啥，突然明白了，疫情概念股，医疗废物处理焚烧感觉整个市场，就是围绕着这场疫情，在炒作，各类相关的，都开始爆炒。唉，还是大A有想象力。。#武汉90后女孩开医护专车# #世卫组织总干事称新冠病毒迄今没有疫苗# #东方财富# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：4，转发数：1

内容：#钱七虎院士向武汉捐款650万# 关于疫情是否会影响经济，从而抑制股市走牛，我有些想法，和各位分享：中国股市是政策市+资金市，说实话，和经济本身挂钩不是非常明显。政策目前支持资本市场，这是显而易见的，前期由于经济问题，央行一直没有大放水，而这次疫情，反而倒逼央行放水了。政策+资金都到位了 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：25，评论数：6，转发数：3

内容：默哀【李文亮医生因新冠肺炎于6日晚去世】据环球时报，6日晚从多个消息源了解到，武汉市中心医院医生李文亮因新冠病毒感染的肺炎于当日病逝。李文亮此前曾在微信群发布关于华南海鲜市场疫情的信息，之后因“在互联网发布不实言论”被辖区派出所训诫。2月1日上午10时41分，李文亮在自己的微 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：37，评论数：2，转发数：2

内容：#呼和浩特多名公职人员被处理#支持有关部门对他们的处理，这是在疫情面前对人民群众高度负责的措施。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《热评丨战胜疫情魔鬼 告慰李文亮医生》重症室里穷尽一切可能的奋力抢救，网上亿万网友的牵挂和祈祷，还是没能留住这个年轻的生命。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#穿山甲#  华南农业大学研究表明，穿山甲实为这次新型冠状病毒的中间宿主这是疫情起源认识领域的重大进展      背锅代有生灵出，各领风骚数十天      蝙蝠看到这里，估计会长长地出一口气吧，穿山甲兄弟，今儿就把这口锅交到你背上了，哈哈 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：9，评论数：4，转发数：1

内容：哀悼代替不了道歉，不道歉就是不认错；不认错就意味着规矩没改，那么下次疫情来时，意味着照抓不误。明明没造谣，死了都换不来一句道歉，至死执法机关都不给翻案，这样的榜样作用，再有疫情，只能让人学乖，这就把公众置于更大的风险之下！ 
博主：陈头01
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 历史，不会忘记。而现实，会不断重演。我们不应该忘记一个人的名字——蒋彦永 真话的力量——SARS疫情披露者的故事 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：3，评论数：2，转发数：0

内容：历史，不会忘记。而现实，会不断重演。我们不应该忘记一个人的名字——蒋彦永 真话的力量——SARS疫情披露者的故事 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：李文亮医生没有能够挺过来，他还是永远地离开了我们，离开了这个世界。老胡非常为他难过。我要向这位英年早逝的医生致敬。他去年底首先预警反而受到训诫的那段经历给社会留下了一份值得反思的样本。我相信历史会记住他的。当前疫情危急，李文亮医生未能幸免于夺命之祸，说明了这场战斗的艰巨和复杂。 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：84382，评论数：9144，转发数：1911

内容：拍得很好，想念我们姊妹校武汉地大的一水一木和众多的老师学生们，希望疫情早点过去
博主：邢立达
 点赞数：228，评论数：26，转发数：18

内容：此次未完的疫情，以及李医生一事最令人难过的事情，是当地相关部门前期手忙脚乱，能力令人凌目，各方面控制得一团浆糊，让许多人沉沦。我觉得规程很重要，张医生上报情况，我认为这是吹哨人。疫情预警是关系重要且要十分严谨的。但李医生的做派，只是一片好心，不该被急匆匆扣上造谣的帽子，实际上，他 ...全文
博主：邢立达
 点赞数：4471，评论数：537，转发数：324

内容：这话说得对极了。注意主动隔离期间的心理健康。上海市精神卫生中心主任医师谢斌表示,适当焦虑有好处,但不能过度。他简单概括了些要领:保持和疫情之前基本一致的节奏保持两件比较需要专注、集中记忆力的事情;每天要保持适当运动,每次时间最好不少于30分钟;每天接受与疫情相关的这些信息的总量,不超过接 ...全文
博主：邢立达
 点赞数：810，评论数：127，转发数：144

内容：从疫情暴发时就时不时收到这位武汉粉丝的联络，捐款也捐了，找货也找了，物资也抵达了，但面对每日更新的无助时仍然会心塞。物质援助并不会带来心安，也并不会减轻惶恐，至少我在这么做之前就深知它价值的微薄，但受感性趋势我还是选择去做了。在这件事情上的某些瞬间，我不想用，也没法用别人的屁股 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：59，评论数：8，转发数：7

本日共博客数：21，点赞数：90085，评论数：9873，转发数：2692

日期：2-8
内容：昨天中国女足大胜泰国，今天中国女篮险胜西班牙女篮，给处于疫情中的国人加油鼓劲///@央视网体育:全场比赛结束，中国女篮64-62展示西班牙女篮，取得两连胜！提前拿到东京奥运会入场券！恭喜中国女篮//@央视网体育: 半场比赛结束，中国女篮34-21暂时领先。一起为中国女篮加油！
博主：帝零零壹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：请问今天新闻联播北京市民上街不戴口罩跑步是个什么节奏？疫情结束了吗？安全了？ 
博主：帝零零壹
 点赞数：10，评论数：0，转发数：1

内容：这种情况并非个例吧，请关爱那些散落外地无法回家的湖北人吧//@来去之间:给隔离了吧，至少能休息下……而且这种跑了20天，按说可以直接开健康证明了……//@胡锡进:这个视频看的老胡泪目。疫情凶恶，但人心都是肉长的。让我们对在他乡落单飘零的湖北人好一些，让人间的温情不被恐惧战胜。
博主：帝零零壹
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：这个疫情简直就是营销号的狂欢期。 
博主：SM食人花先生
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：阴阳师手游超话 一直最喜欢战海国的这张插图，当时也直接加入了逢魔之原阵营，现在加几个字，真感觉挺贴切现在疫情的时势了，@网易阴阳师手游  ~~ 
博主：SM食人花先生
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：经中央批准，国监委决定派调查组赴武汉市，就群众反映的涉及李文亮医生的有关问题作全面调查。为啥要中央批准呢？除说明规格之高以外，应该还涉及到高级别官员的查处，估计不会少于三头老虎。全面调查，应该不只是群众反映的涉及李文亮医生的有关问题。猜想疫情还没结束，一锅端的时间尚没到。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：120

内容：疫灾非常时期，不该给国家添堵。但政法腐败同样也是祸害国家的疫患，“枉法病毒”比新冠病毒的危害持久。矛盾之中，该写的还是要写，该发的还应该继续发。既然最高检做出了【疫情当前，“群众来信件件有回复”绝不打折扣！】的承诺，那么就可以再次起草和发送信函，再次测试承诺是否兑现？#腹语怒骂#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：81

内容：【转：疫情过后的寒冬】这个标题或许有点夸张，但是今天的两件事情，不得不让我有些担心。一是我一个员工，四川的，驱车2000多公里到了，下高速不让下，要原路返回。客户天天催货，但是完全没开工的可能性。我做内贸为主，客户还是比较体谅，产品替代性也不强，所以还能勉强支撑。二是我一个朋友， ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：29，评论数：6，转发数：11

内容：#延迟复工工资发放新政策#疫情结束前，公司减发相应工资，您能接受吗？#多省2月底前不开学# #春节延长假期间上班先安排补休# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：441，评论数：2，转发数：0

内容：#上海首例不戴口罩强闯地铁被行拘#您认为这次武汉新冠疫情，对经济的影响，会持续多久？#快递2月中旬要恢复到四成以上# #元宵节# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：625，评论数：1，转发数：1

内容：#今日看盘# 【云经济全产业链图谱】老铁收藏。这是目前市场的主线，逻辑清晰（疫情促进在线办公或教育）业绩可期，老铁多看看#出现咽拭子核酸检测三阴感染者##王贺胜任湖北省委常委# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：42，评论数：1，转发数：51

内容：任泽平：有观点认为新冠疫情对经济的影响不会超过非典，我认为太乐观了。2003年，中国经济增速高达10%，现在保6压力很大。2003年，中国刚加入WTO，人口红利释放，出口增速高达30%，现在受中美贸易摩擦、人口老龄化和各种成本上升影响，2019年出口增速仅0.5%，接近零增长。2003年，中国处在经济周期复苏 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：53，评论数：10，转发数：13

内容：早祷:求神赦免我们一切的罪恶。为武汉等湖北省疫情严重的地方献上祷告，求神怜悯的心仁慈的手医治拯救；为那些求助于住院床位确诊无门的人们献上祷告，求神怜悯仁慈的心发动，给与他们及时的帮助医治拯救，那些交通行动不便的，求神特别看顾保守给与及时的交通帮助，尤其那些孤寡独居的老人们；为那些 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：4，评论数：1，转发数：0

内容：#新冠肺炎传播途径包括气溶胶传播#   新冠肺炎传播途径包括气溶胶传播📣      刚刚在上海市疫情防控领导小组新闻发布会上，专家确认了这次的新型冠状病毒可以通过气溶胶的形式来传播，相当于在之前确认的直接传播和接触传播以外，又追加确认了该病毒一种新型传播方式📣     不说其他的了，坚持带 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：1，转发数：1

内容：三星这个企业真是有天幸，也许李在镕的牢狱之灾换来了三星这几年的好运气先是川普政府开足马力打压以华为为中心的中国高科技产业，然后谷歌微软等不能不站队，给华为海外市场造成巨大的困难；再后来就是我哥遭遇严重的新型冠状病毒感染肺炎疫情，智能手机全球最大单一市场一季度基本就废了，而三 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：15，评论数：7，转发数：2

内容：就像道长说的那样：不保证成功，也不保证有用，知识只是改变生活的灵光！看理想x理想国“线上开放月”：爱在疫情蔓延时 @看理想vistopia 网页链接 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：什么都不说了，等解除疫情响应后，我一定要去吃肠旺面！ 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：这个视频看的老胡泪目。疫情凶恶，但人心都是肉长的。让我们对在他乡落单飘零的湖北人好一些，让人间的温情不被恐惧战胜。
博主：胡锡进
 点赞数：14926，评论数：1996，转发数：2962

内容：2020年，奥运会又将举行。商杭高铁全线通车运营。单位疗休养和血站考察因为疫情影响可能都会推迟。2018-2019年度全国无偿献血奉献奖将申报。报社工龄满10年，工龄补贴享受封顶标准，年休假奖金享受第二档，年终奖增加0.1工龄系数。 台州 
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：本无党派人士很佩服，在为国家、为人民牺牲奉献上，贵党从来没怂过。截止2月7日，共有46位同志牺牲在抗击疫情的第一线，其中有65%是共产党员。 
博主：邢立达
 点赞数：5066，评论数：454，转发数：339

内容：现在除了疫情本身之外，很多行业的从业人员已经开始很焦虑了，旅游，餐饮，电影院，这是直接收到大面积冲击的行业。这几天评论我也都看，聊到这些问题时很多人日子都不好过，尤其是做生意的，很多都在亏钱。其实各行各业不挣钱不可怕，因为你只要活着，想办法好好干，就有希望等到机会翻身，最可怕 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：359，评论数：76，转发数：41

内容：最近是疫情把屌丝憋坏了吗？收到好多私信隔靴瘙痒的，今天我来做那个坏女人，我要把女人的秘密公开给男人：在女生眼里，所有微博私信“喜欢人帅屌大的吗”都是屌丝。求你们别再发了，丢人。人帅屌大的我们能不知道？我们当然知道，而且比你们男的更清楚都在哪儿呢，毕竟什么男人看自己都是7分以上， ...全文
博主：孤沽
 点赞数：1359，评论数：126，转发数：138

本日共博客数：22，点赞数：22940，评论数：2682，转发数：3761

日期：2-9
内容：以前山西在央视做广告，用了个词叫晋善晋美，结果国家整顿不规范用语，这个词就被撤了。现在即使是疫情时期也不应如此使用成语，请三思。@环球时报   @胡锡进
博主：梦回龙城-宋律师
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全国确诊新型肺炎病例# 疫情期间不体谅租客就算了，居然还趁火打劫，恶心的自如，以后不会再用这个平台了@自如熊林 @自如熊林
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：一周左右，当前紧张的疫情应会逐步放缓，接踵而来的将是疫灾后遗症。其实，这两天网上已开始出现精神发狂的现象，比如有人在楼上抛洒纸币。最重要的后遗症应该是经济萎缩问题，疫情加重了社会底层的苦难，灾后国家会考虑弥补吗？肯定非常困难。再次是反腐败问题，要看湖北政坛地震的级别。#解文武#
博主：腹骂
 点赞数：2，评论数：1，转发数：152

内容：#最新疫情地图#湖北省外的确诊病例已经连续六天下降了...感觉过几天，湖北省外的治愈病例就可以的和确诊病例打平了.......然后超过，加油！！！！！！！ 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：【红十字会总会赴武汉工作组：坚决彻底整改】据人民日报，中国红十字会党组书记、常务副会长梁惠玲率领总会工作组于2月1日晚奔赴武汉，调查处置舆情反映有关问题，依法规范捐赠款物接受使用和信息公开工作。对疫情防控工作进行再调度、再部署、再动员，要求深刻汲取捐赠款物管理失职失责的惨痛教训，迅 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：25，评论数：12，转发数：1

内容：企业帐上少现金，遇到重大事件难以经营下去！居民家庭也一样，事件日期稍长，居民家庭无现金流，少现金也同样会产生生活危机。疫情，给举债，加杠杆买房的居民一帖清醒剂，不然，一套，二套，三套只管加杠杆买房。在事件时，原本居民除全部资产押在房产外还举债杠杆买房，现在即使想房产变现也鲜有接盘 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：2，转发数：5

内容：【安信证券2月核心股池】#股票##东方财富##最新疫情地图# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：27，评论数：0，转发数：27

内容：《唐嫣经好友确认已生产：疫情当前，女演员生孩子岂能成新闻夺眼球》青锋不否认所说的女演员有相当高的演艺水准，其主演的一些电视剧青锋也曾连续观看。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#江苏十三太保#  江苏十三太保，拯救孝感就看江苏了，点个赞    除了武汉，全国疫情最重的城市就是孝感和黄冈市，这两个非常吃紧城市的对口支援任务分别由江苏省和山东省领回去，立下军令状，须要保证完成任务[加油][加油][加油]      微博上不能只表扬江苏硬核，其实山东省也是一样的硬 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：39，评论数：9，转发数：0

内容：#湖北以外省份新增病例数降幅超42%#   国家卫健委新闻发言人米锋通报：全国除湖北以外其他省份每日确诊病例数，已经从2月3日的890例，下降到8日的509例，下降的幅度超过42%    这说明这段时间湖北省以外的疫情防控工作已经出现明显成效，预计2月9日湖北以外省份新增确诊病例将会回落到500 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：12，评论数：2，转发数：0

内容：1、这次疫情确有运气不好的因素；2、我很反感把坏事当成喜事来办；3、应该反思疫情何以能够扩散如斯，我们是不是可以确信地说，本来疫情可以不会这么糜烂到惊天动地的？这样说依据在哪里？希望今后能够认真地复复盘！我们地方政府的敏捷反应为什么会丢掉？什么原因让他们不能敏捷的？
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：7，评论数：8，转发数：3

内容：//@袁立:文中称：“现在地方政策十分混乱，根本不考虑如何衔接，都是想着把人赶走就算了，就连热线电话都是如此，每次都是你找这个吧，绕了一圈推荐的还是最开始那个号码”。//@张宏杰:这也是次生灾害，可能比疫情本身还要严重。
博主：宝贝可心儿笑笑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：传染病专科三甲医院北京佑安医院感染综合科主任梁连春教授对话胡锡进。他认为，由于各地采取了严厉的防控措施，大量患者和他们的密切接触者已受到治疗和医学观察，春运回程造成疫情第二次大爆发的可能性非常小。他建议普通民众不必惊慌。他说，在湖北以外的大部分地区，出门只要戴口罩，并且注意，就基 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：4633，评论数：1389，转发数：684

内容：这次疫情对产业结构的冲击应该挺大的。这么多年国家鼓励小微企业民营企业发展，一场肺炎不论你经营水平全都给你搞破产了。回头清算的时候，大量优质资产还是被财大气粗的国企扫走，国家主义的胜利。 
博主：张批话
 点赞数：150，评论数：25，转发数：8

内容：#疫情给你带来哪些感悟#能有咖啡喝的日子是多么完美呀 
博主：慕小月moon
 点赞数：37，评论数：40，转发数：23

内容：是不是特么一场疫情把有些博主都弄出脑炎了？30分钟按摩=4小时有氧运动，请问您做过4小时有氧么？知道是啥感觉么……现在各种骗粉丝的什么局部瘦腿瘦腹…这特么是真的小学没毕业的文盲洗会化妆和上网了，还是坏到骨子里…… 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：274，评论数：95，转发数：6

内容：在所有的微博上的求助者里，有一个我印象很深，那人在求助之前，还在微博上骂骂咧咧，大意是就一个肺炎整天这样至于么，结果，自己家人中招了。很多人都有一个毛病，就是仅把自己生活中能见到的就当成是世界的全部。这些人无法理解为什么我们国家这么多人，医院竟然会缺物资，为什么疫情会对各行各 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：335，评论数：37，转发数：43

内容：孤儿发言范本//@摄影师赵大湿:基本都能活下来，毕竟才不到一个月，之前都赚很多了！你要之前就一直赔钱，那是个人问题，疫情不来你也一样倒闭。
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：135，评论数：27，转发数：9

内容：每天刷屏的各类疫情事件里，你打开评论看看，二极管草履虫漫天遍野，在他们的观念里，国家要么无所不能，不可能犯错，你竟然敢说有病人没被收治，你造谣，要么就是国家一无是处，干啥啥不行，啥都是草菅人命，从上到下从里到外没一个是好人。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：327，评论数：42，转发数：53

内容：操他妈这种能不能疫情过了之后全部清算一下//@赏味不足:请直接判刑//@Alysa艾梨利莎: 操//@王座法庭鏟屎官:卧槽//@微笑takara:直接判刑//@堂本家的小M:直接人道毁灭吧
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：104，评论数：18，转发数：69

内容：这就是为啥俺不爱抱摄影团玩儿呢…这种发言一出来你都不知道从哪开始插嘴//@一只蹦蹦跳跳的尤物:孤儿发言范本//@摄影师赵大湿:基本都能活下来，毕竟才不到一个月，之前都赚很多了！你要之前就一直赔钱，那是个人问题，疫情不来你也一样倒闭。
博主：孤沽
 点赞数：38，评论数：7，转发数：2

内容：我想明白了，全国人民都在家里囤肉，而我必须趁着滞留在国外的时间疯狂健身。等疫情结束，我就是全上海最烫手的山芋，南半球野人舞娘 
博主：孤沽
 点赞数：192，评论数：34，转发数：1

本日共博客数：22，点赞数：6365，评论数：1748，转发数：1086

日期：2-10
内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：#战疫打卡行动# 
博主：下雨拉收衣服拉
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：今天，部分企业已经开工了，疫情之下，企业应该怎么应对呢？2020年，危机四伏，困难重重，我们不能等，主动出击，化危为机；具体怎么做，给您提供10个方法参考，当下，应把危机当作一次历练，团队和组织形态要随时做更好的迭代和优化。第一，立即组织开展全员就地工作、远程工作，为疫情之后积蓄势 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：19，评论数：3，转发数：7

内容：很多人觉得，疫情严重影响了当下的经济，股市不会好，这样的观点算正常逻辑，但不要忘了，节后两个交易日，股市以2天是千股跌停，已经把这样的预期基本释放。近期股市反而越走越强，是为的如下逻辑在发酵。投资不要认死理，要顺势#节后第一周平均招聘月薪9311元#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：17，评论数：2，转发数：0

内容：【盘前思考20200210】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股高位调整；2【大事】① 武汉疫情拐点隐现② 全国开始逐步复工③ KTV连锁开始倒闭3【仓位】【5】成以内较为合适；4【策略】① 目前风向标是创业板，牛市前兆的特征非常明显，量价配合突破走势，估计这里围绕2000点还是会有上下100点的波 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：18，评论数：3，转发数：6

内容：【未来一周至关重要：关注疫情拐点和复工进程】未来一周至关重要，有两个重要变量需要关注——首先是2月10日以后企业恢复生产的速度，二是疫情蔓延的程度，确诊人数的拐点何时出现。摩根大通预计，若确诊人数在3月上旬达到顶点，而各地工厂在2月10日后缓慢地陆续开工，3月基本恢复正常，2020年GDP增速 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：1，转发数：1

内容：群星联手打造抗击疫情暖心歌曲《一直到黎明》（来自@酷狗音乐 海量曲库，极致音质） 华语群星 - 一直到黎明 
博主：邰颖哲佑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：上帝，祈求你怜悯武汉，武汉百姓，武汉的老人，神，祈求你赐予智慧，智慧安排，使那里得以井然有序，使那里可以控制住疫情，有足够的物资，求神垂听那些呼求的声音，求神仁慈之心发动，求神护佑安排，此祷告奉主耶稣教基督的名求，阿门 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：啊虽然万难，很容易泄气，但加油鸭！[加油][加油][加油] 在重于泰山的困难面前，总有倔强不服输的，总有一次次打击之后仍坚持馒头苦干的!铁般的意志意念，加油！ 战役结束之前，隔着屏幕永远的一份支持：疫情不结束永不放弃[加油][加油][加油]
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@思想聚焦:“医疗界现在已经拼上了王牌军，各个地方的留守力量处于维持状态，大家一定要咬牙坚持住，百分百配合防控，千万不能在这时候有湖北以外的地方疫情崩盘，否则我们很难同时打赢两场大的局部战争。”
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@宝树:港澳办的报告会这么写的：“在疫情困难时期，突破重重阻力，成功调集1700万只口罩援港，表达了中央的关怀，团结了香港同胞，沉重打击了港独分裂势力的图谋....”
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 在全国大多数地区，疫情是有好转势头的。现在的防控形势这么紧，支持了这种好转。但是官员和专家可不敢轻易宣扬这样的判断，因为那意味着舆论风险。至于咱们老百姓该怎么防护，我建议大家随大流。因为现在不是武汉疫情的早期了，这个大流包含着高度警惕，远处于保护我们安全的实际需求水平之上 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：10461，评论数：1923，转发数：781

内容：小树洞表明疫情相关的监管很到位哦！内容如下：我之前在淘宝买口罩，被一个商家坑了，以医用外科口罩的名义高价出售一般医用口罩，年三十那天我举报了他，然后荔湾区的市场监管局把他抓了，今天打电话通知了我，说老板正在被刑事监管，以后要受到很大的惩罚。 
博主：邢立达
 点赞数：866，评论数：89，转发数：14

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@旅行小小V @凉眸微晗 @锦州大扒哥 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：#战疫打卡行动# 
博主：慕小月moon
 点赞数：33，评论数：31，转发数：19

内容：#疫情期间的我有多难#现在买口罩😷排不上，疫情结束吃火锅买奶茶我觉得我也排不上 
博主：慕小月moon
 点赞数：86，评论数：77，转发数：38

内容：女装视频剪好了，也拍好了，但最近也确实没啥心情，而且不合适，这点希望大家理解。我在拍摄的时候过了句很狂妄的话，直播女装那不叫女装，只有出街的才是女装大佬。等疫情过去了，我放出来，大家庆祝一把，绝对不会让你们失望！ 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：291，评论数：78，转发数：4

内容：有个用户私信我说看到有人说我坏话，很生气，亏我为疫情做了很多事，为什么还有人这样。其实这次我真的感触很深，这次物资捐助很多博主都在帮忙，而其中的有些博主，经常和人撕逼，骂街，平时也很多人无中生有，断章取义骂他们。甚至我之前都有用户私信我，说这谁谁谁怎么怎么样，你一定要小心，你要 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：274，评论数：32，转发数：14

内容：大家一定要勤洗手，勤消毒，细菌残留手上可以存活，所以多灭菌杀毒没错的，大家要好好的挨过疫情//@定所居无Mall:购买酒精的用户，我们会额外赠送一个喷瓶，酒精倒入之后就可以喷洒使用了，很方便。（酒精确保明天就可以发！） 查看图片
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：13，评论数：8，转发数：0

内容：刚看到有人说印尼，新加坡，泰国，这三国对疫情已经处于躺平的姿势了，开始听天由命……而我突然想起一件事……我冲浪教练的管家前不久和我们说巴厘岛当地医院出现了22个患者，我们问他是确认是疑似，他说是确认了的…我们几个还在哈哈哈笑说不可能的…现在我突然觉得自己在巴厘岛不太安全…… 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：453，评论数：73，转发数：4

本日共博客数：18，点赞数：12554，评论数：2320，转发数：888

日期：2-11
内容：来听听不一样的硬核广播！湖北孝感方言疫情防控宣传 之二 帝零零壹的微博视频 
博主：帝零零壹
 点赞数：3，评论数：0，转发数：1

内容：所以，武汉天河机场平时的客货运载能力上限就是一日六千人，41架次飞机，对吗？或者，在这种疫情严重的紧急状态下被强化之后的能力上限就是一日六千人，41架次，对吗？作为一座中部地区的国际机场，在这样强度的负载之下，就宕机延迟了。还有，其未解释到底有没有用货车装人，有没有安排饮食…… ...全文
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：#战疫打卡行动# 
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：小燕子0912
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：全国各地，支援湖北的医护人员，快2万人了。。。真的难以想象，如果这个疫情没有被快速遏制住，而是在全国各地爆发，我们的医护人员哪里够用啊？。。#宁可床等人不要人等床##李兰娟团队救治模式初显成效##战疫打卡行动# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：25，评论数：4，转发数：3

内容：中央赴湖北指导组约谈武汉市副市长等3人新华社  今天“应收尽收是防控新冠肺炎疫情的关键，要把好事办好，怎么能把好事办坏？这些负责转运危重和重症病人的党员干部为什么不跟车？现在的武汉就是战时状态，这些人的行为十分恶劣。”10日晚，在中央赴湖北指导组约谈会上，国务院副秘书长、国务院办 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：34，评论数：11，转发数：4

内容：【黄奇帆：新冠肺炎疫情下对经济发展和制造业复工的几点建议】一是要在管住人流（对确诊、疑似、密切接触者全部集中隔离）的同时，畅通物流。二是采取更加积极的财政政策。因今年情况特殊，可以突破财政赤字不超过GDP 3%的常规限制，提请全国人大审议通过增发1万亿特别国债，用于支持中小企业减税降 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：18，评论数：2，转发数：6

内容：廖群为中国首席经济学家论坛理事、中信银行(国际)首席经济师始于去年12月初的新型冠状病毒肺炎疫情（以下简称为疫情）正处于高峰期，何时见顶及其后如何发展目前都还不确定。疫情对于生命与健康的威胁是显然的, 是人们的首要关注所在; 对于经济的影响也是不言而喻的，也是市场的主要关注之一。关于后 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：0，转发数：4

内容：【盘前思考20200211】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股续创历史新高；2【大事】① 武汉疫情拐点隐现② 1月CPI大涨5.4%③ LPR利率预计下行3【仓位】【5】成以内较为合适；4【策略】① 目前风向标是创业板，牛市前兆的特征非常明显，量价配合突破走势，估计这里围绕2000点还是会有上下100点的 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：1，转发数：4

内容：疫情若宣布结束，消费【餐饮/购物/旅游】会出现【报复性反弹】吗？#学生旅客3月31前机票可免费退改签# #陕西一高铁保洁员确诊前曾搭20趟高铁# #WHO专家先遣队抵达中国# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：596，评论数：4，转发数：4

内容：《复工第一天的北京长这样（图集）》三言财经消息，受新冠肺炎疫情影响，北京市部分企业推迟至2月10日复工。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#钟南山称峰值应在二月中下旬#   现在看来，湖北省外似乎可以判定拐点已至，湖北省内武汉、孝感、黄冈等几个城市疫情防控情况还比较吃紧，估计要熬到2月下旬初才能见证拐点的到来（其实从新增确认病例来看，湖北情况已经明显改善了）🙏      只要复工大潮不带来疫情防控工作的滑坡反复，按照 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：7，评论数：2，转发数：1

内容：#尼日利亚爆发不明疾病#   尼日利亚爆发不明疾病，病情恶化速度惊人🙏   2020年的头两个月，很不太平啊🙏不去说我国的新型冠状病毒感染肺炎疫情，又出来了非洲蝗灾，再加上澳大利亚暴雨成灾，还有尼日利亚、巴西的怪异病毒     这世界怎么了？What a crazy world🙏 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：10，转发数：2

内容：//@新浪科技:#三星21亿美元援助中国供应商#三星表示，将向受疫情影响的中国供应商提供总金额约21亿美元的援助。三星将向受疫情影响的中国供应商提供21亿美元援助
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：#战疫打卡行动# 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@面包_aibaimm @沙小鸥aibaimm @牛牛宇过天晴 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：#战疫打卡行动# 
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：口罩会有的，疫情也会过去的。在劣质口罩垫餐巾纸戴了一些天之后，环时特约记者从日本寄的口罩昨天终于到了。老胡鸟枪换炮。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：5819，评论数：1590，转发数：275

内容：节后复工这个事。国家希望能在疫情不失控的前提下保证一定的经济增长来保证就业率，就业率在一定水平上才能保持社会稳定。企业希望能在不倒闭的前提下运营，这一方面需要至少部分地复工，一方面需要员工保持生产力。企业其实很怕员工大规模患病，因为患病员工不能辞退且必须支付工资。普通人首先希 ...全文
博主：张批话
 点赞数：107，评论数：28，转发数：11

内容：#小妇人撤档# 甜茶和艾玛期待啊啊啊啊！待疫情结束一定回去看的，两个人的演技和颜值都没得说！ 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：20，点赞数：6651，评论数：1652，转发数：315

日期：2-12
内容：管好每个小路口，打赢疫情阻击战。 六安·霍邱县 
博主：青春不能没有我
 点赞数：19，评论数：19，转发数：0

内容：本来想春节开滴滴多赚几个钱，现在计划泡汤了，因为疫情不敢出车，出车的同行也没有多少单，唉！
博主：潮人李老半
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@叶檀:中国有的研究者尤其应该听听，就想着到国外发论文，夫妻老婆店赚钱，对疫情麻木不仁，甚至起了反作用
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：赶紧开学吧，太不容易了考个研还赶上疫情，绝对的历史见证者我要去复试别拖了…… @大连外国语大学 我要大解放，完事好想去见想见的人 
博主：一条正弦可爱多
 点赞数：6，评论数：10，转发数：0

内容：最近看到不少所谓“视频投稿”的博主，把视频的片段放出来，再加上煽动性的话，很轻松就万转，真的坏。这次疫情也算是一面镜子，照出了些妖魔鬼怪，远离为妙。 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：28，评论数：6，转发数：9

内容：不能都等着秋后算帐！战“疫”当前，将不整、帅不换，一直军心涣散，这要死多少人啊！兵熊熊一个，将熊熊一窝！将帅无能累死三军！这么大的灾难，秋后不算帐老百姓不会答应，但若等到疫情结束，再树军威，当前的军心涣散会拖延战“疫”结束，战“疫”拖延，就会死更多的无辜者。#解文武# #以命唤法#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：117

内容：不能一视同仁（一是立法上的、二是法律实施上的）的法律，制定的越多反而越乱。和疫情防控相关法律有：传染病防治法、突发事件应对法、突发公共卫生事件应急条例、野生动物保护法、执业医师法、基本医疗卫生与健康促进法、疫苗管理法、动物防疫法、中医药法、药品管理法、国境卫生检疫法、刑罚等等。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：44

内容：一月的蝙蝠，二月的鸡，三月的我们变穷B，年前一毛没剩，年后一分没挣，等疫情结束以后，我带上你，你带上碗，你负责哭，我负责喊，我们一起当老板（诚信邀约搭伙人） 石家庄 
博主：下雨拉收衣服拉
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：转：如果说此次新冠肺炎疫情对哪个行业影响最小，证券投资应该算是之一，除了开市晚了两天，开盘跌了一天，其它一切正常。当其它需要到现场的行业从业者还都被迫宅在家里的时候，股票投资这个行业却啥都不耽误，做长线的悠然自得坐等看云起云落，做短线的激情四射敲键盘忙进忙出。如果一定要找一点不一 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：29，评论数：0，转发数：0

内容：是的，全免费，我们支付保费，您受益！算是我们在疫情期间，为老铁们尽点绵薄之力吧！//@西安正畸医生赵虎:免费保
博主：澄泓-研究君
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

内容：【抗击新冠，助力股民，澄泓在行动！重磅《安康保综合意外险（含新冠肺炎病毒赔付）》免费送！股民加油！中国加油！】【疫情扩散，多份保险就是多份保障！澄泓财经，特联合国内知名保险机构，为我们的铁粉量身打造【并免费赠送】安康综合意外险，该险种完全覆盖：目前的新型冠状病毒可能导致的身故风 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：15，评论数：14，转发数：3

内容：【盘前思考20200212】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股续创历史新高；2【大事】① 钟院士称疫情数据2月中下旬到峰值② 1月CPI大涨5.4%③ 财政部提前下发地方债3【仓位】【5】成以内较为合适；4【策略】① 市场已经开始出现比较明显的缩量，创业板的量能萎缩较大，同时上证属于缩量 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：6，转发数：5

内容：您所在的公司，有开始裁员吗？#强行要求所有教师录播课程必须制止# #北京要严防死守坚决防止疫情蔓延# #战疫打卡行动# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：6108，评论数：9，转发数：5

内容：疯了吧，一个赚四毛都不行？让人家喝西北风？更别说现在疫情期间，人家是顶着危险卖口罩，难怪现在药店都不卖口罩了。
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：唉，再好的初心，施行起来都要变质，为什么？中小微企业银行不敢放呀，觉得我国银行太市场化了，一点儿都不像三大运营商、中国电力、中铁总公司这些企业我国大银行一点儿社会责任感都没有BTW，小米、美团这些企业也申请这项疫情扶持专项贷款，很不要脸
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：10，评论数：6，转发数：5

内容：#钟南山 新冠肺炎疫情有望4月前结束#   接受路透社采访时，钟南山称新冠肺炎疫情有望在4月前结束🙏     我们其实更希望在3月中旬的时候就能够“马照跑，舞照跳，歌照唱”该看的电影看起来，该组织的聚餐补起来，该拜访的客户加速走访起来     2020年的新冠肺炎疫情是全民不愉快 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：其实就我个人来看呢，每个人说的角度和情景不一样而已！都是有利于国民！师老师高屋建瓴，见解深刻；李医生限于职业敏感，针对于当时严重疫情；钟老则是忧国忧民，缘事生情！有不当处，还当谅解之！还是那句话，都是利于国民！性情之人总好过冷漠无情者吧！
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#岳云鹏 等疫情过去我请你们看相声# 小岳岳真的是太好啦！来一起看看和薛之谦合唱！真好听 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：11，评论数：3，转发数：1

内容：晚上上班，再次带了两个橙子到单位。还有最后两个，就要吃完了。水果还有几个苹果和两个柚子。疫情结束前应该不会再买什么水果了。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我一般是一个月左右理一次发，最长也不过一个半月左右，眼看又一个理发周期就要到来，突如其来的疫情使得包括理发店在内的商家歇业，还不知道什么时候才能恢复，如果到3月份还不开门，到时候可真就成了《流星花园》中的F4了！ 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：23，点赞数：6256，评论数：74，转发数：189

日期：2-13
内容：#奶舅推荐# 在助理大人的强力监（催）督（促）下，每周二、四、六在wang易云音乐和xi马拉雅上更新《奶舅FM》，这周已经更新两期啦#科学抗击疫情# 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：网页链接火葬场的技术骨干也出动了，“抗击疫情，驰援武汉”，可想而知武汉人民遭受了多大的罪！因感染病毒的死难者肯定远大于统计数字。前几天看到有辟谣说：武汉殡仪馆排队火葬是谣言，就感觉那帮负责辟谣的孙子们才是真正谎言的制造者，只是没有证据揭穿那帮孙子。网页链接
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：情76682
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【车停了、工厂停了、烟花爆竹停了为啥雾霾没停？】今年春节，尽管受疫情影响，社会活动水平很低，但重污染天气并没有因此消失无踪。除夕至大年初四，京津冀及周边地区、汾渭平原和东北地区出现区域性重污染过程。元宵节期间，太原、邯郸、石家庄等8个城市PM2.5浓度都达到重度污染水平。为什么马路上车 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：36，评论数：16，转发数：7

内容：【成都一男子每天6小时紫外线灯消毒，三天后出现干咳】这段时间，由于新冠病毒的影响，老百姓们纷纷开始购买各种防控病毒的用品，作为基本的防护措施——口罩肯定是不能缺少的，除此之外，那肯定就是消灭病毒的药品了。酒精、消毒液…，在全民抗击新型冠状病毒肺炎疫情的关键时期，大家都想尽一切办 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：2，转发数：3

内容：【武汉辟谣百步亭花园无人管：目前社区工作者、参加万家宴人员尚无一人为确诊和疑似病例】近日，网传武汉“百步亭花园无人管”“社区缺乏物资发放”等。经武汉市防疫指挥部核查回复：此为谣言。疫情防控工作启动以来，武汉江岸区百步亭社区全面摸排近4万户居民体温。对确诊人员、疑似人员和密切接触人 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：85，评论数：20，转发数：1

内容：把疫情数据能纳入的都纳入，一天撤换省市三位主要领导，湖北以及武汉在和过去做了断，也侧面说明顶峰已经基本过去，目前进入扫尾和重建阶段。新人新气象，“应”勇救“疫”就此拉开大幕。。#湖北省继续延迟复工开学##湖北省委主要负责同志职务调整##疫情期间更不要抽烟# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：26，评论数：6，转发数：1

内容：以下几种休闲方式，你每天用时最多的是啥？#湖北省委主要负责同志职务调整# #花木兰动图# #专家福尔摩斯式破解聚集性疫情# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：140，评论数：1，转发数：1

内容：【盘前思考20200213】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股续创历史新高；2【大事】① 疫情数据继续下降② MSCI季度调整名单公布③ 美联储重申积极财政政策3【仓位】【5】成以内较为合适；4【策略】① 创业板基本就是牛市的节奏，量价配合的非常好，缩量回踩放量上攻，因此它是绝对的风 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：17，评论数：2，转发数：2

内容：面对异常强势的创业板，您认为它见顶了吗？#疑似或确诊孕产妇产检和分娩定点医院# #专家福尔摩斯式破解聚集性疫情# #专家福尔摩斯式破解聚集性疫情# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：368，评论数：2，转发数：2

内容：美股不断历史新高，您认为它见顶了吗？#疫情形势出现3个积极变化# #万万没想到这个愿望成真了# #今日看盘# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：284，评论数：2，转发数：2

内容：没有永远的春天，却有永远的春意;没有永远的缠绵，却有永远的思念;没有永远的成功，却有永远的追求;没有永远的年青，却有永远的青春!早安#疫情形势出现3个积极变化##今年首个寒潮##战疫打卡行动# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：16，评论数：0，转发数：1

内容：其实疫情有再大的影响，我个人认为对高速发展的运势是不会有抄底的影响的，从很多方面综合思考，未来中国的走势，虽然会有波折，但总体是会向上的，将来国力会更向上升，而且发展中国家会逐渐抬头，因有其历史使命的，都为未来的国际局势走向的形成等发展铺路。历史的最终命定走向是不会被撼动更改的。
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《美国病毒专家到武汉疫区，第一句话是请中国永久关闭野生动物交易》导语：疫情面前病毒是人类共同的敌人，美国著名传染学专家维尔特李普金到武汉疫区，提出两点建议，助力中国对抗疫情。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《航拍西安罕见“空城” 盼疫情早点结束重现车水马龙》pre_original 2020年的春节注定是一次特别的春节，对每个人来说都记忆深刻，而且这也将载入历史，因为这样的场景几十年来罕见。因为新冠肺炎疫情的影响，原本春节期间车水马龙的街道，如今车辆稀落，街上的行人也难见几人。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#德国不禁用华为5G#   德国主要政党达成一致，将步英国后尘，不会禁用华为5G设备     在新冠疫情防控如火如荼的时下，这是振奋人心的好消息，华为加油     不知道特朗普会不会又给默克尔打电话，愤怒地咆哮一番呢？然并卵，So what?      德国通信设备市场规模占 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：20，评论数：9，转发数：7

内容：#湖北省委主要负责同志职务调整#   湖北省委主要负责同志职务调整     为了支援湖北的新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作，阿拉上海市民把自己的市长应勇同志都捐献出去了     想起了昨天新闻联播通报的局常委会会议，最后一句是“会议还研究了其他事项” ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：7，评论数：9，转发数：4

内容：//@知识分子:公卫排名再高，没有决策权或是相关建议没有被采纳都是无济于事，而且我们目前的公卫领域都是侧重慢性病，真正做传染病防控研究或是实践的人是非常少的。//@考研政治孙笑川:华中科技大学同济医学院的公共卫生学院水平是全国第一名，这次爆发在武汉的疫情却没有利用华科公卫的水平。
博主：乔乔eureka
 点赞数：11，评论数：0，转发数：20

内容：最近只要下午不用去上班，吃完午饭就会在家躺尸，一直躺到天黑，什么都不想干，不想看书，不想看电影，可我今年还有好多事情要做的，现在趁着疫情比较闲应该行动起来的，后面又怕没什么时间，可我行动不起来，这种懒癌+拖延症的估计要死翘翘了。 
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：看看武汉政府官员在这次疫情当中的表现，如果由这群人管理我们的国家，我想问我们的未来在哪里？ 
博主：Alsfig
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：妈妈们的爱这次离开家后也不知道几时才能回去希望疫情赶紧过去到时我要去拍美美的婚纱照还要开开心心回家结婚 
博主：伟玲lin
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：刚看到@JasonGKwok 说疫情数据获取的问题。这里简要分析了一下财新的新冠肺炎确诊病历实时动态。找到了如下几个接口，可以方便下载历史数据，包括分省确诊病历网页链接 重症病例 网页链接 疑似病例 网页链接 死亡病例 网页链接 治愈病例  ...全文
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：32，评论数：1，转发数：57

内容：换言之，全国诊疗标准应统一至湖北方案//@陈头01:#建议湖北标准推广全国#鉴于sars-2号病毒后续流行病学特征不明、各省市纷纷复工，及治疗上没有特效药、疑似与临床诊断与确诊病例治疗方法相似，为防止疫情反弹和隐形扩散，并基于各省市的医疗能力，非常时期应标准从严，建议湖北诊疗标准推广至全国！
博主：陈头01
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#建议湖北标准推广全国#鉴于sars-2号病毒后续流行病学特征不明、各省市纷纷复工，及治疗上没有特效药、疑似与临床诊断与确诊病例治疗方法相似，为防止疫情反弹和隐形扩散，并基于各省市的医疗能力，非常时期应标准从严，建议湖北诊疗标准推广至全国！
博主：陈头01
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：卦哥家超话 【期待已久、令人振奋的好消息！】【重磅好消息！！！#治疗性新冠特免血浆制品投入临床#】日前，在新冠肺炎治疗方面传来重磅消息。#抗击疫情 央企行动# 国药@中国生物CNBG 已完成对部分康复者血浆的采集工作，开展新冠病毒特免血浆制品和特免球蛋白的制备。经过严格的血液生物安全性 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：卦哥家超话 【#湖北十堰张湾区13日零时起战时管制#】湖北省十堰市张湾区新冠肺炎疫情防控指挥部刚刚发布通告，宣布张湾区全域从2月12日24：00起实施战时管制，管制措施原则上以14天为一周期，视全市及张湾区疫情防控效果予以提前解除或持续实施。重磅！张湾区今夜零时起实施战时管制，所有楼栋封闭管理  ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

内容：国家疾控中心流行病学首席科学家@曾光 教授今天再次对话老胡，分析疫情走势。他同时讲了自己个人的防护情况。他现在经常出去开会，除此之外尽量少接触人，连孙子也不让来他的家里了。他的夫人正常去超市买菜。他上下楼时在电梯里会用一张纸垫着摁按钮。他经常坐出租车，在出租车上戴口罩。他在密闭空间 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：9276，评论数：1655，转发数：1027

内容：受新冠肺炎疫情影响，2019年度的《咬文嚼字》合订本很可能要推迟出版了。 台州 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这个春节窝得久了，很多家庭矛盾凸显了，尤其是跟长辈同住那些……平时关系尚好的小家庭都处于爆发的边缘～我们家在疫情爆发后取消了去婆家过春节的计划，一家三口窝了十来天，一直到阿姨回来。这时候，平时不用做家务的我们多了很多功夫，但是大家都明白，不是你做就是我做，只能分工合作。我负责 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：282，评论数：111，转发数：84

内容：刚看到印度出现很多疑似的，这非常可怕，如果疫情在印度爆发，我感觉很有可能是要直接血洗印度，唯一的办法就是前期必须控制住。为什么这么说，你看中国各个小区给你封锁，隔离，害，但印度这招根本不好使，人家很多地方根本就特么没“小区”的概念，很多人就是住路上和路边的…病毒高兴的飞起… 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：241，评论数：53，转发数：22

本日共博客数：31，点赞数：10863，评论数：1893，转发数：1242

日期：2-14
内容：运20首秀，11架大中型运输机大象漫步，六架运20，三架伊尔76，两架运9，满满的舒适感，对于这场疫情战，全国人民都抱着必胜的决心，因为国家永远是我们坚强的后盾，加油武汉，加油中国。 六安·霍邱县 青春不能没有我的微博视频 
博主：青春不能没有我
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：哈哈哈哈哈哈//@东东枪:➡️➡️➡️//@加菲众: 都说了《拦停急序》//@张岩cg://@东东枪 :哈哈哈哈哈哈哈哈哈，简直想得到这个psd模板。//@不得不犯狗 : 1可以叫《疫情期间帖》；2可以叫《紧张帖》。
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：终于看到有智者批评外交部发言人在疫情期间针对美国的一些讲话。对美国闭馆撤侨的问题，外交话术辞令太过生硬，批评过于直接，缺乏泱泱大国应有的包容气度和自信风范；对援助问题，好像人家欠债不还一样，非常不符合外交礼仪；对公民入境采取全面的旅游限制的问题，过于情绪化和阴谋论。#腹语怒骂#
博主：腹骂
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：因为疫情没法开工，导致最近首页的网络培训广告又多了起来 
博主：guodong
 点赞数：1669，评论数：37，转发数：208

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：llylly_1693
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：情76682
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#疫情期间情人节的礼物#玫瑰花 
博主：小小的艳子啊
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：帮你们划下重点：领导的意思是：创业板必须搞出牛市，否则我就下课谢罪。。#武汉保卫战湖北保卫战全面总攻##疫情下的情人节##科技# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：62，评论数：23，转发数：17

内容：根据德勤企业咨询信用风险管理团队预测，“新冠肺炎”疫情对经济的负面冲击会比“非典”影响更大，企业需要更长时间恢复：1、企业至少需要五个月时间从本次新冠疫情中恢复，尤其是对湖北地区的经济影响或将持续至2020年8月；2、预计非湖北地区餐饮、酒店、旅游和交通运输行业2020年的营业收入同比降 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：14，评论数：3，转发数：5

内容：疫情当前，日本对中国的援助有目共睹，您对日本的好感会加强吗?#宅在家里学投资# #上海6名治愈者愿捐血浆# #96岁新冠肺炎患者治愈出院# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1000，评论数：5，转发数：1

内容：通过这一次疫情，长时间宅在家里，悟出了几点感受：1.现金为王，如果你挣了些钱，不要总想着为挣更多的钱又把钱全部投了进去，至少你得手头留点活钱，在灾难来临时，要能确保一家人在一段时间内的生活必需开销，而那些投到股市，楼市的钱，在你急需时并不能随时为你所用！2.如果农村还有土地和老房 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：56，评论数：5，转发数：21

内容：《中央赴湖北指导组：发起武汉保卫战、湖北保卫战全面总攻》湖北、武汉是全国打赢疫情防控阻击战的决胜之地，武汉胜则湖北胜，湖北胜则全国胜。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#情人节#  当爱情遇见疫情，爱情虽然价更高，可是疫情却比爱情更加紧急呀之前情人节最火的是电影院、特色餐厅、酒吧和酒店，现在这个时间这些都会因为疫情而歇菜     没关系，狂浪是一种态度，就像摇滚一样，只要你们内心狂浪，它就never die     每年这个时候杜蕾斯的文案都会是 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：6，评论数：4，转发数：2

内容：//@绿妖绿妖:2.9号共发放防护服4986套，非医院的各区疫情指挥部共领取4166套，占总额84%；有五家医院共领取820套，占16%，其余医院大多仅领到几个护目镜。请指挥部公开数据，防护用品到底都用到了哪里？//@渥丹:疫情指挥部为什么比定点医院优先得到N95和防护服？到底把这些N95用在哪里了？
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：浙江宁波市常务副市长陈仲朝今天接受老胡视频采访时说，到2月12日为止，宁波全市复工企业的比例大概刚刚超过20%，从复工用电量的比例来计算，大概接近50%，全市省级55个重点工程项目只有少量几个项目实现复工。他说这些数据反映和说明了疫情对宁波的经济和运营带来严重影响。浙江是这次疫情较重的省份 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：2906，评论数：807，转发数：198

内容：#防控疫情小贴士# 万众一心迎挑战，众志成城战疫情，期待春暖花开，我们和朱一龙向光前行，武汉加油！中国加油#首位康复患者现场捐献血浆# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：【跑步】明天白天如果不下雨的话，准备恢复跑步。疫情期间，出行管控，小区封闭，准备暂时就在小区里跑算了。上次跑步还是1月14日，已经有整整一个月没有跑了。目前体重约64公斤，今年目标还是希望可以降到60以下，说了三年了，一直也没有达成，最接近的时候也有61多。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【饭卡超限】晚上去食堂吃夜宵时，顺便刷了一下饭卡，果然这个月的补助已经打进来了，刷卡机屏幕上现实乱码。真是麻烦。本来我是准备年后一回来就去文化服务中心买点零食的，结果因为疫情影响，一直没有开门营业，因为持续阴雨天气寒冷和下班晚起床晚等原因，食堂也只去吃过一次，扣了10元，这还不够。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【换口罩】今天晚上出门前又换了一只口罩，已经是疫情发生以来使用的第四只了。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【家长辅导孩子写作业】疫情肆虐，出行管控，人人居家。今天楼上那户人家妈妈辅导儿子写作业，简单的数学加减题孩子却不会做，母亲火冒三丈怒不可遏，一边大声呵斥，一边不时摔门发火，那声音真是方圆几里都听得真切。真是不写作业母慈子孝，温馨和谐，岁月静好，一写作业，鸡飞狗跳，鸡犬不宁，鸡飞蛋 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：疫情当前，没法物质上献殷勤。低P@顾有容 亲家的桔子爱心图，祝@寐meilong 节日快乐~~  也祝 @MTJJ木头 和@鼠小吉  节日快乐~~ 天下有情人共克时艰，天长地久。 
博主：邢立达
 点赞数：1790，评论数：75，转发数：129

内容：我们晚上9点会上一款复合双氧水，品牌是特默森，6%浓度，我们为什么选这款复合双氧水，好在哪里，这款产品在疫情期间是属于很靠谱的？①这款复合双氧水是含有银离子溶液的，双氧水是可以确定杀死冠状病毒的。银离子能否杀灭新冠病毒，目前还没有足够的研究，但研究证明能干掉Sars，这两个病毒是近亲 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：36，评论数：30，转发数：10

内容：那些被疫情耽误需要透析，化疗的重症病人，他们可能都不会出现在统计数字里。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：264，评论数：49，转发数：26

本日共博客数：25，点赞数：7809，评论数：1039，转发数：619

日期：2-15
内容：所有卫视频道，我只服我们安徽卫视，今天下大雪人都在家坐被窝，老妈说看看我们省电视频道有没有介绍今天疫情新动态，我说肯定还在放男生女生向前冲，果然是，还在放。 六安·霍邱县 
博主：青春不能没有我
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：iphonex壁纸超话#iphone壁纸# 分享一张手机壁纸，万事胜意，2020天佑中华，致敬那些战斗的英雄和因此而离开的人们，愿疫情早日结束，活着真好！ 
博主：帝零零壹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@牯壮壮: //@你们最英俊的朋友://@JoannaBlue :进入政府采购能够解决物流问题，尽快要列入疫情物资名单。//@梁钰stacey : 爱心物资难以进入湖北省内，省内物资难以送达医院手中。因此如果有热心朋友能够帮助解决省内外物资的运输问题，或者是有物流方面的资源，请私信我！
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这次河南彻底改变了以前在我心中的印象，我要说声对不起//@您叫我小宇就行: 回复@yolan59:通过这次疫情，重新认识了两个省份，一个是湖北省，另一个就是河南省//@yolan59:好多地方一开始市政府就低估了人民的自觉性但是河南管的总体真好，这要是现在河南封村按人口数量都来不及控制。
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：似乎疫情之下我戒掉了奶茶 
博主：SM食人花先生
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：谣言止于智者，消除谣言不能靠杀鸡骇猴式的惩罚，而是要提供充分真实的信息 。相比较谣言，老百姓更害怕的是政府的谎话、大话和空话！前两天新增两万多个新冠肺炎的确诊病例，足见疫情之严重，验证了之前多个被辟谣的“谣言”并非谣言。这样严重的数字才和事实更相符，老百姓的心里才会更踏实。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：7

内容：【完善重大疫情防控体制机制，健全国家公共卫生应急管理体系】重中之重是要把防控权力下放，只要是原因不明的疑似传染病，必须第一时间隔离治疗、接触者隔离观察，费用财政负担。在最早的时间内控制住传染源，即便是虚惊一场也要比扩散后所耗费的财力、人力、精力要少得多。#一个小发明人之死#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：10

内容：#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：llylly_1693
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：希望疫情早点过去 遵义·桐梓县 
博主：小燕子0912
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：典型的“中国式”辟谣#确诊小伙40多位密切接触者未被感染##南极气温首破20度##最新疫情地图# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：2，转发数：3

内容：新冠疫情下网友几点冷思考：1、2003年SARS的教训没有汲取，是因为总把丧事当喜事办，根本就不总结教训，相反总结一大堆经验，头上的赖疮疤自己视而不见，还不停的炫耀。须知，坏事变好事的前提是深刻总结汲取教训。2、近几年有些大城市为追求外表美观和城市亮化，好好的道路年年翻新，甚至有些一 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：63，评论数：12，转发数：14

内容：疫情结束后，即将迎来，第一波客流量井喷的地方：1.理发店(刚需)2.洗车店(刚需)3.美容院(多久没做美容了呀，好好做一次)4.宠物店(在家憋了这么多天，宠物都成啥样了)5.健身馆(躺家里一个月，必须加强锻炼了)6.近郊游景区(过年哪也没去，解禁了，难道不要出去走走？)7.很多人说是，餐饮店、酒吧K ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：40，评论数：4，转发数：6

内容：换位思考，如果你是武汉百姓，提前得知要封城，你会想尽办法离开吗？#湖北一半以上确诊病例都用中医药治疗# #最新疫情地图# #武汉封城# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1233，评论数：14，转发数：2

内容：去年爆火的民宿行业几乎归零！2020年初这场突如其来的疫情，将民宿行业几乎彻底归零。有人每月房租成本逼近200万，如果再无订单，活不过一个月；有人投资2000万的店正准备开业，迎面赶上肺炎肆虐，只好就地解散员工。一个业主告诉一条，听到别的行业抱怨被腰斩都心生羡慕，因为民宿是直接业绩挂零。 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：236，评论数：48，转发数：22

内容：求天父赦免我们一切的不义。为武汉等受冰雹雨雪影响的地方祷告，求神特别看顾武汉湖北，他们遭受疫情现在还遭受恶劣天气，疫情的发生使很多人遭受很多伤痛，再加上恶劣天气的影响，会有很大的影响，祈求天父与他们同在拯救他们垂顾他们，像鹰展翅怀抱幼鹰那样，愿天父仁慈怜悯的拯救垂爱降临在那里， ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：14，评论数：1，转发数：0

内容：#成都下雪#  哈哈，连成都都下雪了，只是现在疫情防控特殊时期，成都人也不太敢出门涮火锅      武汉下雪，成都也下雪，希望下雪天能够增加空气湿度，对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作能够有所帮助吧🙏     忽如一夜春风来，千树万树梨花开希望春暖花开时，新冠了无踪🙏 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：#湖北一半以上确诊病例都用中医药治疗#   湖北一半以上确诊病例都用中医药治疗      新冠疫情防控关键攻坚战期间，还请中医黑们慈悲敬口，嘴上积德🙏且放下诸位对中医药的仇恨，记住现在人类对于新型冠状病毒感染肺炎疫情还有很多未知的地方，目前疫苗预计在一年内也无法面市🙏新冠病毒现在 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：6，转发数：1

内容：#张家界疾控中心科长躲疫情被撤职#   湖南省纪委通报，张家界疾控中心科长赴泰国躲疫情被撤职查办     躲疫情的是张家界市疾控中心慢性非传染性疾病防治科科长李文杰这个携家人到泰国躲避疫情的性质就是擅离职守、临阵脱逃了这种干部要他何用？都不看看现在是啥时候？自己又身居什么 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：0，评论数：4，转发数：0

内容：@凯雷 有关新闻学，请教专家【中国疾控中心主任高福：正与世卫专家一同研讨沟通疫情防控】 中国疾控中心主任高福：正与世卫专家一同研讨沟通疫情防控 (来自@同花顺) 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 【疫情，像一个棱镜。】疫情，就像一个棱镜，折射出不同的思想、品行、选择和人生。当疫情袭来，多少人选择了逆行、奋进或坚守。举国上下，万众一心、众志成城抗击疫情。然而，正当此时，偏偏那些魑魅魍魉却竞相登场，昨夜，又被刷屏了：#你爹可能要大意失荆州了# ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：1，转发数：1

内容：对于疫情防控，一个比较有名的经济学家Robin Hanson提出一个方案：对于一个无法防止蔓延的瘟疫，与其被动防疫，不如采取让某些人群主动受控感染的措施来避免自然随机扩散，就像防止森林大火一样，先可控地烧出一片空地来。 
博主：SmilingPlanet001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：疫情爆发前买了两件特别好看又难买的外套，本来想着可以春天穿的，现在看来我还是逛逛短袖好了... 
博主：Dingykkk
 点赞数：151，评论数：46，转发数：0

内容：#坚定希望中国加油# 吴奇在直播间带来的原创歌曲《会好一些》，让我们携手抗击疫情，等待春暖花开之时，一定会好起来的#9例重症患者血浆抗体治疗效果显著#， 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#坚定希望中国加油# #云上LIVESHOW#在直播间锻炼的樊少皇好棒！大家在家宅着也要记得运动哦！我们一起好好呆在家中也抗击疫情加油💪#宅在家中激发了多少创造力# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#成都下雪#下雪天就应该在家看韩剧呀这部剧的名字也很符合现在的我们《#天气好的话,我会去找你# 》～朴敏英姐姐的脸太美了#防控疫情小贴士# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：8，评论数：7，转发数：1

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：10367，评论数：2443，转发数：89

内容：前段时间我一个做旅游公司的朋友和我吐苦水，说公司去年做的好好的，今年本来准备更上一层楼，结果遇到疫情这事儿，结果要硬着头皮扛，要用剩余是现金流扛。我完全明白她的焦虑和无助，因为我知道很多人都是这样的，我也不例外，但我始终坚信会过去的，活下来，就是胜利。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：146，评论数：29，转发数：3

内容：这场大疫情下每一个普通人的小生活，其实很有意思。之前你打开社交软件，游戏、旅游、探店、美甲、酒吧……精彩各有各的精彩，无聊却是一样无聊。我看到一些跟我一样不会做饭的朋友，被生活逼着搞起了黑暗料理。普通人被困在家，最大的影响就是吃饭问题。其实透过大家发的东西，基本可以看到每个人 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：151，评论数：55，转发数：12

内容：我感觉现在在这样下去，很多国家都有可能出现对中国的敌对情绪，甚至咱们要成为罪人我最担心的就是印度，我真的不敢现象，如果这个再印度大规模爆发，要死多少人………我为什么这么说…我来给你们分析下如果疫情在印度大规模爆发，可能会面临过什么绝境…欢迎指正……首先我聊这个问题不是说 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：607，评论数：152，转发数：57

本日共博客数：30，点赞数：13048，评论数：2826，转发数：229

日期：2-16
内容：@_Knulp   我同学，我朋友现在煎中医，被熏的眼睛难受，他们不抱怨，不说话，因为疫情面前众生平等，我们帮了别人，别人也会帮我们，但是你这种龟儿子，现在却在这里污蔑中医，我日你仙儿板板！~ 
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：@_Knulp  脑残，到现在还在做中医黑，要是没有中医，现在的湖北疫情还要糟糕多少！还动不动就黑中医，我看黑的是你的心肠，那么多的中医人都在湖北扶死救伤，你到在这里污蔑中医！ 
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：没有你们武汉人一天到晚在华南市场里买野生动物吃，会出现现在的新冠疫情吗？还把穿山甲的罪名怪到中医头上，你要点脸吧。你们武汉人少去一次华南市场，野生动物就多一分生路。//@_Knulp:
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#疫情后情侣见面的第一件事#是什么呢@tjydexiaoshijie 武汉 
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

内容：这次疫情，也是大型的官场现形记！ 
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：一场疫情让一些魑魅魍魉牛鬼蛇神现了形，也让一些执法者头脑发热矫枉过正，更让一些阿狗阿猫者狐假虎威吆五喝六横着走路。中国的法制建设、中国梦任重而道远啊！//@Weapon-肖宁://@陆浑戎: ？
博主：阿喔牛
 点赞数：0，评论数：3，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：情76682
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉患病人民的生活之难，真的是无法想象。。时代的一粒灰尘，落到人身上都会变成一座大山。。阿弥陀佛，为所有被新冠困扰的同胞们，祈福，祈福，欺祈福#全国第1例新冠肺炎逝世患者遗体解剖# #武汉将开展拉网式大排查# #最新疫情地图#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：115，评论数：21，转发数：22

内容：#今日看盘# 《二月第二周：小心短期高点》 短线看，由于量价配合有问题，指数和个股有些上涨乏力的迹象，中线没有大风险，短线需要小心高点出现。目前个股差异很大，涨多的股我都减仓了，没涨的我依然拿着，仓位4成以内，等待下一个买点出现。祝我们好运！#财经头条文章# #最新疫情地图#   ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：16，评论数：0，转发数：2

内容：经济下行，央行放水，土地竞拍近期超预期火爆，您认为房价还会涨吗？#9例重症患者血浆抗体治疗效果显著# #房地产# #最新疫情地图# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：863，评论数：8，转发数：2

内容：太奇葩了！男子谎称从武汉返回，借隔离蹭吃蹭住！1月26日18时许，在青岛西站出站口，一名中年男子出站时突然对检查人员称，他刚从武汉监狱释放回来，寻求隔离。这一情况立即引起疫情防控各相关部门重视，男子很快被接走并在滨海街道设置的隔离点进行为期14天的隔离。经查，这名男子叫高某，55岁， ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：19，评论数：1，转发数：1

内容：新冠肺炎患者出院后，若得知其曾患病，您会继续避开与其接触吗？#医用口罩生产后要解析14天# #男子解除隔离10天后发病# #最新疫情地图# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1638，评论数：7，转发数：3

内容：武汉疫情，会是一场【实验室病毒】不慎泄漏的悲剧吗？#新冠肺炎已开始在日本流行# #官方回应火神山医院漏水# #中药治疗对危重症患者的疗效如何# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：3516，评论数：16，转发数：18

内容：老胡娶了她，这样网友们多年夙愿也就了结了，不然每次好友结婚你都被组团观光，结婚留守儿童//@胡歌:你是最美丽的小光头 没有你和战友们的坚守和无私奉献 就没有全国人民的健康和幸福生活 期待疫情早日过去 期待早日掀起你的“盖头”来 这个名字暂时借你一用 之后记得还给我哦
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：强烈建议把这次疫情写入课本之中，从小树立教育培养孩子正确的人生观价值观思想观。孩子从小的教育非常重要，会影响他的一生的。
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#疫情下的口罩厂#世上有很多难选之项，无论如何，爱国、爱家、爱亲人永远是不容置疑的必选之义。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#雷神山院长称疫情拐点已经来到#  雷神山医院王行环院长称疫情拐点已经来到，对这一论断，王院长非常笃定     这是火线上的大好消息，是今天疫情防控工作上的最强音民众等待这个消息，犹如大旱之望云霓，现在消息来了，估计都会“漫卷诗书喜欲狂”了👏👏👏      王院长这 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#全国疫情防控效果已经显现#  国家卫健委发言人从重症病例占确诊病例比重连续显著下降的角度，称全国疫情防控效果已经显现🙏     这是新春里的好消息，希望未来一个月这种好消息越来越多，来得频次也越来越高在国家集中力量办大事的体制动员优势下，我们很有信心，相信一定会“有志者 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：就本院护士柳帆感染新冠肺炎死亡接受媒体采访时，武昌医院宣传科的人士其中说了一句“她只是一名打针的护士”，在网上被喷。1700多名医护人员感染病毒且有6人死亡，这个数字的确太大了，非常令人同情。人们相信，大的原因是因为疫情过于汹涌，门诊量激增，武汉等地的一些医院早期仓促应对，医护人员的 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：10614，评论数：1650，转发数：824

内容：#防控疫情小贴士# 张艺兴真的好正能量的青年和大使张艺兴一起  致敬奋战在疫情一线的英雄们，为武汉加油 为中国加油[加油]#火神山医院4人出院医生开心落泪# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

内容：家里各种纸盒、纸箱越来越多，有装水果的，有装饮料的，有装零食的，有装各种生活用品的；有单位发的，有部分发的，有在单位买的，有自己在网上买的，也有超市买的。早就想把它们整理一下，集中起来卖掉，可疫情来袭，暂时只能放着。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：好听的//@花落成蚀:好玩！//@flymon:整个疫情期间最酣畅淋漓的声音//@caozenghui: 转发微博
博主：小短腿夏酱
 点赞数：16，评论数：5，转发数：25

内容：我想问疫情发生后大家真的都一直宅在家里吗？还是只有网络舆论是这样要求大家的。 小短腿夏酱的微博投票 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：1056，评论数：47，转发数：1

内容：回复@肥宅活体标本:天，第一次听到回传这个概念，怕了……//@肥宅活体标本:我现在对日本的担心已经超过对中国的担心，生怕中国这边控制住了，日本那边又开始闹起来了，那我们这边多努力都没用，疫情回传是挡不住的。
博主：邢立达
 点赞数：1857，评论数：168，转发数：140

本日共博客数：25，点赞数：19718，评论数：1928，转发数：1038

日期：2-17
内容：权力过了度，同时也拘泥于僵硬死板的法律条文或者相关规定，就变成了人治，这样的“复古”就是一种社会的倒退，是对“法治”的严重挑衅。//@凤凰网视频:#人民日报评砸毁麻将桌#：疫情防控别走极端。
博主：阿信的浪漫逃亡
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我参与了@来去之间 发起的投票【疫情过后，你出去吃的第一顿会吃什么】，我投给了“火锅”这个选项，你也快来表态吧~
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：给小外甥买的玩具因为快递受影响今天终于到货了。妹想到的是，我和小外甥拼好桌上足球和台球，我爸妈俩人玩得最嗨，那场面，那家伙，锣鼓喧天鞭炮齐鸣，公鸡中的战斗机，欧耶。可见这次疫情把大家圈在家里，老人孩子都被憋坏了 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：12，评论数：7，转发数：2

内容：疫情拐点到了？应该是，至少对于湖北省以外的省份来说，前些天就已经看到了拐点。不过，湖北尤其是武汉及其周边还不能有任何的松懈，仍需要坚持一段时间。其他省份可以逐步转移到正常工作状态，月底前应该会全面恢复。冤访民这期间杂乱的心思也要平静平静，调整好后继续战斗。#解文武# #以命唤法#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：7

内容：新冠肺炎疫情拐点要来了吗？ 北京·泰河园小区 
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：转：不复工,经济枯竭，大家都得死。复了工,疫情爆发，谁决策，谁就得死。为义乌政府的敢于担当叫好。要努力实现既复工又防疫#湖北寄往北京的邮件全部喷淋消毒##犹太人在哭墙为中国祈祷##自限性疾病并不代表不需要治疗# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：79，评论数：4，转发数：5

内容：疫情之后，房价怎么走，现在看涨看跌各执一词。我们来看看双方的理由。看涨的理由首先是大灾过后，一线城市发达的医疗水平和充足的医疗资源成为吸引人口流入的重要因素。一线城市和江浙等经济发达地区政府管理能力较强，对疫情的控制起到了非常重要的作用，使这些地区成为国人心目中较为安全的地 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：19，评论数：12，转发数：2

内容：微博某大神，天天搞的鬼里鬼气的，不断给大盘算命，天天喊要见顶了，什么波段牛逼了，什么拯救粉丝了。。真是长见识了，也就是新冠疫情造成了短期黑天鹅，把大盘打下来，自己老把运气当能力。。这下好了，创业板天天新高，上证缺口也补掉了，看这货怎么再表演。。 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：59，评论数：44，转发数：9

内容：截止目前，你们公司或单位，有明确通知【裁员或降薪】吗？#武汉必须开放的公共场所扫码入出# #军队支援湖北医疗队再出发# #广东报告一起学校诺如病毒疫情# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：380，评论数：0，转发数：0

内容：#超三千名医护感染新冠病毒#  中疾控报告，超三千名医护感染新冠病毒🙏      这次新冠疫情防控工作，我看应该给全体奋战在第一线的医护人员集体记功表彰他们挺身而出甘冒风险，是我们国家抗御新冠疫情的钢铁长城       接下来，希望安排好他们的抗疫工作 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：5，转发数：3

内容：#湖北首地清零确诊病例#  湖北首地清零确诊病例，恭喜神农架林区     不出所料，湖北首先清零确诊病例的果然就是神农架林区神农架林区的海拔比较高，通风、日照、人口密度等条件都很有利因为海拔够高，紫外线也会强一些，可能会对疫情防控工作有利好作用     很想念神 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：2，转发数：0

内容：我们科室老师说现在把医护捧到天上，等疫情一结束还不是打呀骂呀杀呀都来了，我们不想被拔得太高，我们只是普通人，医生这个职业的特殊性不代表我们愿被道德绑架//@每日医学资讯://@hydoc: 就是这个意思
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：我不刁2333
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这场疫情确实暴露了我们的重要软肋和缺陷，我们将认真反思。这场疫情确实激活了中国强大的动员力和组织力，它的地缘政治名词就是国家实力。那些唱衰中国、总想挑战中国，尤其是想借此机会对中国落井下石的力量都看清楚了，他们最好把恶毒计划都当胡萝卜嚼碎了咽到肚子里了事。至于内部舆论场的众声喧 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：13780，评论数：3015，转发数：948

内容：#izone回归# 在家无聊不如跟我一起追漂亮妹妹吧！我们丸终于要回归啦！先来跟我看看这个舞蹈接力，全员可#防控疫情小贴士# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：39，评论数：3，转发数：3

内容：今天下午去便利店买东西，买了一个粽子，是疫情以来第一次买。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：论文写作真是奇怪的事情。以前有一个手稿，图画了一周，资料准备了一个月，就是下笔不出来。疫情困在家里正好清库存，昨天一天就写完了……这17天已经收尾了6篇以前的半吊子手稿，效率令人瞠目结舌……（图源JP1电影） 
博主：邢立达
 点赞数：1613，评论数：165，转发数：91

内容：整个疫情过程中有两类人显得格外刺眼，一种是拒不配合工作不管别人死活的人，一种是拿着鸡毛当令箭过度执法的基层办事人员。这两类人都很讨人厌，但如果这要比起来，我觉得后者更可怕，前者更像是一种极度冷漠，他不在乎自己会不会伤害别人，他们心中没有大爱，共赢的概念，最喜欢说风凉话，极度自私 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：399，评论数：73，转发数：94

内容：今天我继续来聊聊印度这个我们口中开挂的国家，而我对印度这个憨批国家的疫情猜想只有两种结果，要么前期立刻控制，扼杀在爆发前，一旦扩散，那基本是超级规模的大团灭，情况可能比我们国家严重的多。我去过四次印度，每次呆的时间都是按月计算的，还算对三哥有点了解，其实很多人都对印度有误区，觉 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：160，评论数：53，转发数：17

本日共博客数：20，点赞数：16548，评论数：3383，转发数：1181

日期：2-18
内容：希望疫情早日结束，我要带儿子去看医生 
博主：帝零零壹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：红酥手，黄藤酒，抗击疫情家中留哇！ 
博主：阿喔牛
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：不开心的新闻和信息太多，还是在家抢孩子的玩具娱乐一下身心吧，奶舅接受大家挑战#科学抗击疫情# 奶舅_吴斌的微博视频 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：16，评论数：5，转发数：0

内容：这个操作太骚气了吧#疫情出现三个首次##降息##股票# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：15，评论数：5，转发数：3

内容：您现在对新冠肺炎的恐惧度，多少分？（最恐惧是100分）#钟南山谈新冠肺炎疫情峰值# 、#湖北寄往北京的邮件全部喷淋消毒# #宅在家里学投资# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：613，评论数：3，转发数：2

内容：#今日看盘# 《突破世界高端产品，加盟特斯拉供应链新贵！》 按约定，给各位老铁，来篇最新研报！看完留个赞，必须的！#财经头条文章# #最新疫情地图#  突破世界高端产品，加盟特斯拉供应链新贵！ 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：46，评论数：2，转发数：5

内容：【突发】美取消中国wto发展中国家，优惠待遇，这对股市是重大利空吗？#中储粮湖北库存满足湖北半年以上需求# #今日看盘# #世卫组织不提高疫情全球风险级别# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：568，评论数：1，转发数：3

内容：这是什么大利空吗？从文字看：貌似是，从实际情况看，早就不是。贸易战开打，就说明老美早没把你当发展中国家看了，现在只是把最后一层外衣掀掉罢了，撕掉也好，遮遮掩掩的没意思#中储粮湖北库存满足湖北半年以上需求##世卫组织不提高疫情全球风险级别##钻石公主号所有人员样本采集完毕# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：28，评论数：3，转发数：3

内容：聊下早盘的感觉，早盘10.30之前走势很正常，30分钟洗洗，然后拉起来新高。10.30之后A50突然跳水，带动上证跳水，同时打压了创业板。仔细看消息面，没看到什么大的突发消息，据说是日本疫情有扩散迹象，外资避险，早盘我们看见外资确实也是流出的，这也就解释了，为什么首先是期货跳水，带动上证跳水， ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：40，评论数：6，转发数：2

内容：针对此次疫情，您给美国对我方的支持，打多少分？#钟南山谈新冠肺炎疫情峰值# #钻石公主号有40名美国人确诊感染# #最新疫情地图# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：437，评论数：16，转发数：0

内容：上证患了3000点恐惧症吗？没用的东西。。#钟南山谈新冠肺炎疫情峰值##武汉宠物救助已暂停上门喂食##黑龙江疫情重点地区实施严九条# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：5，转发数：1

内容：若疫情近期结束，这个五一长假，您会选择出游吗？#焦雅辉# #湖北寄往北京的邮件全部喷淋消毒# #最新疫情地图# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：530，评论数：7，转发数：0

内容：必须要为贵阳这次的表现点赞，合理防疫措施比“一刀切”的防疫方式，不但能有效控制疫情还能极大降低疫情对民生的影响。
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：湖北孝感、黄冈等市疫情严重，当地政府为迅速抑制病毒传播采取了城市治理史上极其罕见的全城“静止”措施。孝感市要求所有居民足不出户，否则给予10日以下治安拘留，黄冈市没有使用这样的措辞，但管控也很严厉。可以想见，孝感、黄冈等在背水一战，同时为了配合打赢这场战争，当地人民群众也付出了巨大 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：13158，评论数：2942，转发数：1025

内容：湖北以外首次降为两位数了，湖北的反击战也迎来了拐点。怎么觉得自己像是做了一个噩梦，此时仍然半睡半醒。这些日子被疫情冲击，被谣言洗礼，还被一些官员的念稿厌烦，更被无数白衣战士的英勇感动。相信大家都一生忘不了这段日子，有一天我们不在世了，历史也会记住它。我有好多好多想吃的，烤串、 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：8168，评论数：1672，转发数：899

内容：#防控疫情小贴士# 和小鹿一起为武汉加油 ～为每一个身在一线的工作人员和医护人员加油！为中国加油！期待每一个美好的明天！！#上海大中小学3月开始在线教育# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：8，评论数：0，转发数：0

内容：疫情拐点显现，无论是全国、浙江还是台州，确诊病例都逐渐下降，治愈人数不断上升。社会管控方面，政策逐渐松动，两天一次出行改一日一次，再到今天改为不限次数，各行各业逐步复公复产，出租车、公交车逐渐有序恢复，街上的行人和车辆慢慢多起来了，不像刚回到台州那几天一样，简直如同鬼城一般，人气 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：疫情结束怕也到了三月了。去年的阳春三月，人在杭州，一个人骑着车慢慢游西湖，赏花踏青，走街串巷打卡吃好好，想念。想念。 杭州 
博主：蛋妞要换个任谁都找不到的名字
 点赞数：48，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：18，点赞数：23700，评论数：4669，转发数：1943

日期：2-19
内容：看了一次北京疫情防控发布会，竟然公布了2020年王者荣耀总决赛将在北京举办 
博主：轻寒未霜
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：算下来平均一天要量八次体温每天两次的班车，都是满满的一班车人来去两个小时的密闭车上稍微有一声咳嗽就会人心惶惶整日口罩蒙面想从深圳搬到东莞才发东莞已经不给湖北人租房了疫情快点结束吧。 东莞·松山湖景区 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：情76682
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：终于复工上班了，可是这会开的，真够了。。#钟南山回应新冠肺炎药物使用##疫情结束后出街的我们# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：12，评论数：3，转发数：0

内容：【大家帮看看，你周围这样的新韭菜多吗？】今儿一朋友说，最近在家太无聊，就拿了一二十万玩玩股票。。。。从没玩过。。。估计这样的大有人在。没想到新韭菜，不是牛市吸引来的，而是疫情逼来的。。#钟南山回应新冠肺炎药物使用##钻石公主号下船中国同胞乘包机返港##今日看盘# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：16，评论数：3，转发数：0

内容：武汉某区出台【最严隔离令】其中要求【夫妻分床睡觉】您怎么看？#强制休息令# #韩国前总统李明博二审获刑17年# #最新疫情地图# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1181，评论数：14，转发数：3

内容：《海外网评：日本疫情告急，中日并肩战疫》截至当地时间19日晚7点，日本国内共有701人确诊感染 ，这其中包括停泊在横滨港的“钻石公主”号上的621人。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#厚劳大臣把钻石公主号乘客放回去了#  霓虹国厚劳大臣把钻石公主号邮轮乘客放回去了并没有强行要求他们自行隔离14天，这个处置安排其实蕴藏着疫情在日本扩大传播的风险     这500多名日本乘客，很可能有核酸检测假阴性的情况，考虑到新冠病毒的传染性极强，厚劳大臣的这个决定有可能会重 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：6，转发数：2

内容：#杨幂体重#   杨幂体重90.4斤，问题是，这个体重是净重还是毛重呀？      虽然讨厌这种热搜，但这种热搜终于出来了，说明新冠疫情防控工作已经巩固了拐点出现的有利局面，所以还是值得我们欢呼的👏       至于杨幂，我想她还是需要拿出好作品来说话，这才是她的本份 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：23，评论数：9，转发数：0

内容：#杭州西湖今起有序开放#   杭州西湖今起有序开放    这其实是新冠疫情防控的标志性事件，西湖湖山胜境，没有了游人如织，也会倍感寂寞吧疫情防控拐点确认出现，湖北以外已近尾声，又恰逢一年好景君须记的早春季节，人们正好需要到西湖景区探访春天消息待到桃花盛开的时候， ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：8，评论数：10，转发数：4

内容：感觉这个疫情下，我消耗最多的不是面粉也不是口罩，而是Lush的泡澡球.... 
博主：Dingykkk
 点赞数：76，评论数：32，转发数：0

内容：#胡侃# 日本的新冠肺炎疫情出现更多扩散的风险，“钻石公主”号上18日一天就新增了88个确诊病例，到达了542例，日本本土72例，1人死亡。尽管世卫组织应日本要求，没有将“钻石公主”号上的病例计入日本的数字，而列为“其他”，但日本社会的紧张情绪仍然与日俱增。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：4975，评论数：1233，转发数：1277

内容：#防控疫情小贴士# 和王一博一起来学天天向上版武汉加油手势舞8⃣️一起在家好好为武汉加油～#宅在家干过最沙雕的事##新冠肺炎诊疗方案第六版# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：8，评论数：0，转发数：0

内容：【肯德基】疫情管控以来，椒江解放南路的肯德基每天都聚集了很多顾客，基本都是年轻人。真不知道这有什么好吃的，偶尔吃吃还可以，天天拿它当饭根本不行，既贵还没营养。 
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：想象我老公如果春节接了一个疫情有关的宣传片，他大概也可以一个人写文案写脚本画分镜拍摄剪辑调色包装输出上传出片，一个人就是一条生产线！
博主：小短腿夏酱
 点赞数：29，评论数：6，转发数：5

内容：我现在在巴厘岛哪儿都去不了，我最担心的是其实这里已经很多人感染了，但政府不检测和稀泥。而我冲浪教练用很独特的办法安慰了我：「以印尼政府的能力，如果疫情爆发，他们是瞒不住的！」我的大脑现在一片空白，失去了逻辑判断能力，你们帮我分析下，他说的有没有道理，还有我应该信哪个神？ 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：603，评论数：77，转发数：27

内容：我反思了一下自己，我发现我对我自己过分自信了。之前疫情爆发，我人在巴厘岛，我说我哪儿都不去，我就在这里呆着，我相信下周拐点就来了，我就马上回家！然后我特么没有等到拐点，但我每天都看一遍数字，我发现根本没有印尼的确诊数，我一拍大腿，觉得自己英明无比。大概两周前，我听我冲浪教练的 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：1958，评论数：260，转发数：152

内容：我们打算去学木雕，让印尼能驱赶疫情的那个最牛逼的神给木雕用眼神开个光，如果回国公司倒了，这堆木雕或许就是我们重振旗鼓的第一桶金！机会总是留给有准备的人，不慌问题不大，就是我们可能雕出来的都是屎，营销方案比较难搞。
博主：孤沽
 点赞数：44，评论数：14，转发数：2

本日共博客数：19，点赞数：8941，评论数：1667，转发数：1472

日期：2-20
内容：疫情当下，多少人在徒劳无功地拼死挣扎：一天接不到几单的滴滴司机，火锅店呆坐的老板的伙计，步行街的服装店店主。唉，民生多艰啊！ 潮州 
博主：潮人李老半
 点赞数：0，评论数：2，转发数：4

内容：#世卫组织司长称疫情拐点还未到# 拐点到没到？各人有各人的看法，只要疑似和确诊病患大幅减少就是好现象。时到如今，对这场大灾难的严厉追责也应该紧锣密鼓的进行了，希望下周就能陆续看到老虎级别的被审查，到下个月底至少审查个三、五头，以告慰死难者的灵魂。#谁是杀害小发明人解文武的凶手?#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：现在百业萧条，疫情严重，为什么股市持续大涨？很多人看不懂。不过网友们提供了一些理由，大家看对不对？理由一：可以提供一个思考的角度，比如一个村子，村东头有个赌场，当村民都有活干的时候，赌场里的人就会比较少，当村民都没有活干，赋闲在家，村头赌场的人就会比较多。没事干闲着进赌场的 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：34，评论数：10，转发数：7

内容：这是1月的数据，疫情还没发酵。。已经放水成这样了。。卧槽，北上天天买，果然还是有消息，这尼玛不是内幕交易吗？还有王法吗#痊愈后肺功能会受影响吗##湖北企业不早于3月10日24时复工##股市# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：26，评论数：4，转发数：2

内容：【盘前思考20200220】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股续创新高；2【大事】① 疫情数字继续下降② 央行流动性表述偏鸽派③ 全国免收三项社保5个月④ 股指期货交割日3【仓位】【5（保守）-8（激进）】成以内较为合适；4【策略】① 连续逼空后，昨日创业板放量收阴，这个位置多空分 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：29，评论数：5，转发数：4

内容：事的背后是：人把人做好，事就成了最好的果！人的背后是：命把生命的维度修好，莫名其妙的就有很多好运！命的背后是：道人只要心怀善念真心助人，就走上了正确的道！早安#钟南山联手哈佛大学攻坚新冠病毒##金韩彬送中国粉丝数万只口罩##最新疫情地图# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：1，转发数：5

内容：《中央指导组：约谈武汉市局有关负责人》2月20日下午，国务院新闻办在湖北武汉举行发布会，介绍中央赴湖北指导组组织开展疫情防控工作情况。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：都没有什么兴趣评价这个品牌纯粹出于一种看走江湖卖艺的人如何吆喝骗场的心理，被动地看到一些这个品牌的信息这段时间新冠病毒的疫情让我想到，小米的营销公关和促销推广方式是新冠病毒式的，目标消费者就是其宿主小米一高端，上帝就发笑，雷军很像洪秀全
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：10，评论数：13，转发数：5

内容：不能忘记//@知识分子:2月18日，国际知名医学学术期刊《柳叶刀》刊发讣告，以悼念在此次疫情中不幸罹难的李文亮医生。
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我快被疫情逼成了一个健身博了.... 
博主：Dingykkk
 点赞数：60，评论数：29，转发数：2

内容：大半夜被叫醒打了几局游戏再刷微博刷到心慌，最近因为疫情我家的猕猴桃凤梨啥的发不出来，就连身边的朋友们都开始爬墙买别人家的水果了 事业危机 
博主：Dingykkk
 点赞数：127，评论数：43，转发数：0

内容：#胡侃# 如果新冠肺炎疫情真的像一些专家担心的那样无法被彻底掐灭，那么它未来在中国以外出现较严重的暴发将不可避免。中国的抗疫为世界积累了大量临床案例和社会防控经验，美国和西方的一些精英还是少喊两声“中国病毒”，少写“中国是真正的‘亚洲病夫’”那种种族主义文章为好。  ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：9258，评论数：1837，转发数：732

内容：#毛不易新歌43分钟##小王日记# 毛不易轻轻唱的这几句也好好听！！！但是这一期真的好好哭我不敢再看第二遍了#防控疫情小贴士# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：驴友超话#疫情过后想做的第一件事# 想见你 只想见你未来过去 我只想见你#马尔代夫旅行# 慕行之的微博视频 
博主：慕小月moon
 点赞数：64，评论数：53，转发数：19

内容：如果所谓的微电流能够瘦腿，那干嘛不先用在脸上？不光如此，所有在疫情期间能教用户什么每天5分钟瘦身，3个动作减掉你的小肚腩的“博主”们，你们拼尽全力想做点内容又不小心暴露自己是个文盲的样子，真jb很搞笑，而且都是女博主骗女粉丝，你们都是女人，女人何苦为难女人。这不是智商税，这是诈骗。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：151，评论数：60，转发数：5

本日共博客数：16，点赞数：9782，评论数：2057，转发数：785

日期：2-21
内容：好人有时候难做啊。。。现在疫情情况如此，那样想也无可厚非。。。
博主：阿信的浪漫逃亡
 点赞数：0，评论数：0，转发数：5

内容：//@道門網-正统道教网站://@回形岛: 还这么年轻//@来去之间: 29岁//@武汉2049V:“武汉江夏第一人民医院/协和江南医院呼吸与危重症医学科医生彭银华，抗击疫情一线不幸感染新冠肺炎，1月25日入住江夏第一人民医院，1月30日病情加重，医院紧急将其送往金银潭医院治疗。经抢救无效，于2
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：情76682
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#今日看盘# 《无线充电领域高壁垒细分，受益5G物联网！》 继续给老铁上干货！看完留个赞，谢了！#财经头条文章# #最新疫情地图#  无线充电领域高壁垒细分，受益5G物联网！ 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：41，评论数：2，转发数：21

内容：学校等疫情控制住无碍再开学吧，年龄越小自律性越差，而且都是密集型的，这个绝逼不是开玩笑，有一个全校都不知会怎样？尤其年轻小的孩子们!
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#湖北以外地区新增病例出现反弹#最严峻的挑战还在继续，咬牙坚持✊到最后，肆虐的疫情终将被我们战胜。[加油][加油]－－世界上最暂短和最漫长的时间都在这里。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#韩国累计确诊204例新冠肺炎#   韩国累计确诊204例新冠肺炎     韩国疫情发展得真快，都突破204例了，再发展下去，也会出现工厂停工问题的，但希望不会吧据悉，现在青。瓦。台的十个警卫都被隔离了      韩国其实是历史发明大国比如他们的电视剧，就会有唐太宗征高句丽失败 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：10，评论数：4，转发数：2

内容：#武汉女子监狱监狱长被免职#  武汉女子监狱监狱长被免职     说实在的，现在疫情防控攻坚决战期间，监狱里面的犯人都没有越狱动力的本来会想外面疫情厉害，里面因为封闭的原因，至少还会安全一些的想不到呀想不到，干警们居然会把新冠病毒传播到监狱里面来     今天似乎成 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：9，转发数：2

内容：#济宁任城监狱确诊200例#   济宁任城监狱确诊200例🙏      山东这段时间援助湖北武汉、黄冈表现很不错👍现在就因为济宁任城监狱200例确诊的事件破功了，可惜其实该监狱在前面十几日就确诊了7例了，后面居然还是放任疫情蔓延至200多人的规模，这不能不说是责任事故了当然了，这可能也跟监 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：回复@脱单群高个群:确实还得高度重视！//@脱单群高个群:我就担心现在解放了复工了会发生这样的聚集性疫情，有的人以为疫情过去了，甚至上街连口罩都不戴了，我的安全感都没有了。
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：疫情当前，必须依法严惩！参照#崇州辅警不配合登记被辞退# 执行！第一球迷胖哥的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：疫情当前，依法严惩！参照#崇州辅警不配合登记被辞退# 执行！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：韩国21日新增100例新冠病毒感染者，它前天新增的感染数字是20例，昨天是53例。虽然感染路径比较清晰，以邪教新天地教会的成员为主，占了总病例的60%多，但扩散势头还是相当猛烈的。韩国当下的形势有点像几周前的中国浙江省，韩国的国土面积和总人口也和浙江省差不多。浙江是中国第一批对疫情做出一级 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：5530，评论数：1217，转发数：251

内容：哈哈，难为黑胡椒们，又给老胡送了一顶“中肯”的小帽。老胡也算老江湖了，在我看来，“中肯哥”比“飞盘侠”好。互联网对一些人来说是斗气玩的地方。疫情汹涌之时，一些网友闲得慌跑我微博下面耍，我总要客气相待。其实我要有时间，并不反对和他们一来一去地逗逗闷子但我会给我家大门口留一条与外界 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：8048，评论数：1413，转发数：263

内容：多地监狱发生严重聚集性疫情扩散，那里要有多么严重的思想松懈和管理漏洞，才会造成这样的局面。那些监狱的疫情防控显然流于了形式主义，表面上什么都做了，但大多是花架子。工作人员的社会接触和监狱内部的防范这两道关口都失守了。前一段疫情防控主要是在春节和延长假期的时间里进行的，这期间继续 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：6397，评论数：1449，转发数：321

内容：山东任城监狱一个地方就新增200例新冠病毒感染者，浙江省十里丰监狱也新增27例，使湖北以外的全国其他地区疫情骤然反弹。真是不应该啊，之前网上还有段子说，现在最安全的地方应该就是监狱了，真是乌鸦嘴。山东省和浙江省都立即宣布了严厉的追责措施。这两例聚集性暴发为各地人群密集的机构提供了殷鉴 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：5445，评论数：1669，转发数：500

内容：韩国可是要小心啊！韩国20日新增冠状病毒感染者53例，超过当天中国除湖北以外的全国新增病例45例。19日韩国也新增20例，这是很厉害的增长。韩国目前确诊病例总数已达到104例，超过了毗邻朝鲜半岛的中国吉林省（91例）。韩联社援引一名韩国官员的话说，新冠病毒疫情已开始在社区全面扩散。韩国需要拉响 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：4958，评论数：1009，转发数：208

内容：#沉浸式追剧中##防控疫情小贴士# 说的是不能出门就老老实实在家追剧的我吧明明大结局不久了我还在华语里面磕玄彬的🍬！#明确要求避免社区防控简单化一刀切# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：疫情持续有一段时间了，单位电梯每天都会在上午下午消毒两次并在纸质表格上登记。今天单位电梯内壁张贴的《电梯消毒登记表》换了，不过旧的没有撕下，而是将新的直接铁在第一张上面。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【2020年2月21日】天气继续晴好，气温继续回升，今天更明显了。中午骑车后有点热，后背都出汗了。8点50分许早起，去血站献血，9点整出门，9点半到，比昨天下午预约的时间提前半小时。因为疫情期间，还是从南门进，门口向保安出示健康码，检测体温，36度。二楼和体检室医生桌上都设置有“献血前请先洗手 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#湖北监狱部门报告220例确诊病例#希望更多人知道，你们躺在家里无聊到不知干嘛的时候，监狱民警从过年就开始封闭执勤与世隔绝，他们承担高强度的工作，就是为了把传染的可能性降到最低。这些无法回家的人，这些可能直到疫情结束才能回家的人，也一样是谁的儿女，谁的父母，谁的丈夫妻子……他们有担 ...全文
博主：慕小月moon
 点赞数：1147，评论数：267，转发数：518

内容：说起来有点不好意思，最近我真的到了接触摄影以来第一个倦怠期。大概是因为疫情引起的各种心理疲惫，加上没法回国打乱了我年初一系列计划，心情很down。相机半个月没拿起来过了，直到昨天我爸出门给我发了那几张照片，跟我说：“刚修的文化墙还挺好看。”在国内的他都还趁着每天短短的几十分钟出门时 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：95，评论数：26，转发数：5

本日共博客数：23，点赞数：31685，评论数：7066，转发数：2096

日期：2-22
内容：//@八大山债人://@来去之间: 通过认证的相关当事人共计793人，其中医护人员476人，非医护人员317人。希望更多当事人参与认证。为抗击疫情，传递真实信息。
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@衣锦夜行的燕公子:哎，各行各业受到重创，希望疫情早日过去。
博主：MrKetchup
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：个别省市的疫情虽有反弹，但湖北以外的省份已开始进入尾声。回顾疫情暴发前后的这两个月，感慨万千，对生命、人性和社会有了更加深刻的认识。官场的冷漠和虚伪，在灾难面前更加暴露、更加跋扈；普通大众和医护战士的纯朴与善良，在灾难面前更加醒目、更加感人；凡人的善和官僚的恶更加泾渭分明！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：技术面看，现在就是牛市（前期），当然科技股已经是大牛市了，但这里能否转化为全面牛市，我感觉还是要看如下几个变量：1、央行的放水节奏，是否会因为疫情的稳定而改变，或者是突然收紧，这个是最要命的；2、疫情开始在全球蔓延，欧美 ，日韩等地区，是否会采取类似中国的极端做法（停工，停学，停 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：63，评论数：25，转发数：9

内容：疫情在欧美，日韩有扩散迹象，是否会重创世界经济，造成黑天鹅？#今日看盘# #股市# #世界杯经济学# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：579，评论数：4，转发数：6

内容：壹件事情，坚持了壹周，那是兴趣！坚持了壹个月，那是开始！坚持了壹年，那才是实力！成功的结果，人人想要，成功不难，贵在坚持！早安#护士杜富佳##全国疫情发展拐点尚未到来##情感语录# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：4，转发数：3

内容：《世卫组织支持中国更改新冠肺炎病例数据统计口径》当地时间21日，世卫组织在日内瓦召开发布会，介绍新冠肺炎疫情相关情况。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《自2月21日零时起，河南全部取消高速公路收费站交通管制》河南省新冠肺炎疫情防控工作第十四场新闻发布会21日下午在郑州召开。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#威海大润发#  威海大润发男子好像是练过的，可是至于吗？     估计新冠疫情搞得该男子焦躁了，心理出现了一些问题，被人把口罩拉扯下来后，焦躁和惶惧不安的情绪就失控了，于是就猛挥老拳，大打出手     这下子公安民警会给他做心理疏导的，一定能够帮他冷静下来，够他喝上 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：9，评论数：12，转发数：3

内容：南方有的地方再现集市和休闲喝茶人群密集场景，有的集市上很多人不戴口罩，看上去颇让人揪心。 防控大事，千万不可朝两个极端摆来摆去。湖北以外如果现在哪个城市的街道上绝大部分经营场所继续闭门谢客，是应当纠偏的，但是民众有很多人连口罩都不戴的摩肩擦踵来得显然早了些。湖北和武汉的疫情毕竟尚 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：6931，评论数：1262，转发数：406

内容：#四川广元市民卸口罩扎堆喝茶#“灾难来临时你我患难与共，绝不无动于衷”，一起再坚持一下好好带口罩吧#防控疫情小贴士# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：北京是首都，是有着2300多万人口的超大型城市，特别是面临几百万返京大人流的巨大压力，各部门都力图做到最好。我能看到的是，各小区和社区都在严格的管理，但这在有些人嘴里却解读为疫情已经扩散，唯恐天下不乱。君不见北京21日还出台细化返京人员14天隔离政策，7类人不需居家隔离。疫情面前糟糕的事 ...全文
博主：邢立达
 点赞数：2788，评论数：1175，转发数：1182

本日共博客数：13，点赞数：10392，评论数：2482，转发数：1610

日期：2-23
内容：等不到二月二，今天给儿子，老爸分别理了发，最后给自己来了个板寸，愿疫情早日结束，生活早日恢复正常吧 孝感 
博主：帝零零壹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：空无一人 疫情网快如脱兔#带着边框一起拍# 
博主：Police_888888
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这疫情在街上拿下口罩来吸烟的人能不能赶紧去世啊？！立马暴毙啊！！！全家都暴毙啊！！！他妈的喷出来的那口烟，我都怕有病毒啊！！ 刚等红灯过马路，忽然隔着口罩都闻到烟味！转头一看有个人在几步旁边吸烟！！！我顿时害怕吸进的烟有病毒啊，，当场有 ...全文
博主：SM食人花先生
 点赞数：1，评论数：6，转发数：0

内容：一个大写的平凡人——武汉杨元运，得病怕连累家人，于2月16号出走，出走时，只留下一封遗书，其他什么都没带，21号被发现死于一废弃工厂多日（死前担心怕传染别人）。“如果这次疫情和我开了玩笑，我坦然接受它的洗礼”、“如果我的病体有用就献给这次疫情做医学研究，愿天下人不受病魔的折磨”。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：上帝，为韩国日本祷告，愿神将属于你的真理恩赐在韩国的土地上，用你的真理带领引导属于你的信徒，求神看顾韩国，医治生病的人，守护一线医护相关人员，愿神感动人们配合政府，早日控制止住疫情，求神带领日本，看顾教会和属于你的信徒，求神看顾日本，医治生病的人 守护一线医护和相关人员，愿神降下 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#关晓彤穿鹿晗同款衣服#  关晓彤穿鹿晗同款衣服，现在都到抗疫决战时刻了，关晓彤、鹿晗两人的公司还不忘搞推广，难道就不能再憋个俩三星期吗     关晓彤爸爸还晒出自炸油条图片，但鹿晗估计跟油条相似性不大吧，不过图片上的油条挺短的      疫情期间，昨天威海大润发那 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：18，转发数：1

内容：#武汉公交司机聂三华#  武汉公交司机聂三华     聂师傅很朴实，他那句“保护我的家乡”的回答掷地有声，胜于一切华丽的辞藻，也比一切豪言壮语更能够打动人心，更有力量      聂三华师傅参加过98抗洪，他现在战胜对疫情的恐惧心理，勇敢地挺身而出，来担当起自己觉悟到的“使命 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：5，转发数：2

内容：#韩国一航班被以色列拒绝后原路返回#  韩国一航班被以色列拒绝后原路返回     因为韩国面对新冠疫情很有点心宽宽，以色列就在航班入境上有点儿心慌慌了     以色列也是情有可原，毕竟新冠病毒传染威力太强，风险相当大 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：11，转发数：2

内容：我想什么时候被推迟的两会再开了，就说明疫情真的完全控制住了。现在还是太早。 
博主：马泰奥ECON
 点赞数：22，评论数：1，转发数：2

内容：//@NASA爱好者:我们不能预测未来，但可以从过去寻找线索。//@CGTN_GlobalWatch环球瞭望: 【#Tech It Out# 第三集】#疫情# 新冠病毒最后会以何种方式消失？细数疫情可能结束的三种方式。
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 老胡今天通过视频参加史无前例的电视电话会议，直接听总书记关于统筹防控疫情和复工复产的重要讲话，真是与平时听传达领导人的讲话，感觉很不一样。希望这样的会议形式以后还会有。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：3986，评论数：0，转发数：825

内容：这两天，中国多地出现餐饮消费、赶集的热潮，有的景点也出现拥挤。这些不属于复工复产的优先领域，如此的人群聚集风险太高，应当紧急叫停。请各地民众切记武汉湖北仍形势紧张，各地节后回程的风险还未充分释放，大家千万不要以为疫情已经过去了，继续提高警惕，首先是对自己和家人负责。我看到视频中 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：15083，评论数：2990，转发数：1802

内容：#防控疫情小贴士# 向奋战在一线的医务工作者们，致以深深的敬意，湖北加油！中国加油！这场战争一定会赢！#女军医石蕊# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：6，评论数：0，转发数：0

内容：哪怕疫情期间的送菜服务，也没有在含糊呢。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：21，评论数：7，转发数：0

内容：等疫情过去了，我就挑几个号称能喝酒的城市，什么成都，重庆，哈尔滨，西安，每到一个城市就从用户里面选几个憨批，我出钱，他们组局，该咋喝咋喝，我喝穿他们，让他们知道什么叫所到之处寸草不生。到时候拍视频全程记录，这就是我争霸全国的最好铁证，到那时，一尤，这个酒量单位会被重新定义。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：426，评论数：334，转发数：15

内容：我一直觉得像这种人，在疫情期间对他人施加暴力，无论是语言暴力还是肢体暴力，都该清算一下。病毒让人恐惧，但有时候人更让人恐惧，你压根都不知道对方心里住着一头什么样的野兽。
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：451，评论数：112，转发数：59

内容：回想起来在疫情这段时间里我自认为该做的我的都做了，而且还算做的不错。前前后后和几个博主朋友们送了二十万左右的物资过去，尽到了我该有的社会责任，停工的时间里同事都很努力，我也尽力在协调工作，尽到了老板的职责，每天都跟身边的伙伴，恋人说一切都会好的，不展现焦虑。我以为自己做的很好。但 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：123，评论数：24，转发数：0

本日共博客数：18，点赞数：20132，评论数：3508，转发数：2709

日期：2-24
内容：//@科幻世界姚海军://@窦含章:那些不愿意承担责任的政府部门，蜜蜂和疫情有什么关系？你不让蜜蜂转场就是让蜂农倾家荡产！没有蜜蜂今年农产品产量必然大降，价格必然飞涨，你这是在坑害所有人！救救养蜂户，就是救我们自己，转起来！#救救养蜂户#
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉加油#带着微博去旅行超话#带着微博去旅行# 这场疫情就像一个放大镜，让我们看清，善良的人是真善良，坏人是真坏。有本事的人是真有本事，蠢的人是真蠢。爱的人是真爱，再见是真的离开。面对危机英雄辈出，正义从不会缺席。愿我们都是善良的人，愿善良的人远离疾苦。 
博主：飞翔的小月半月半
 点赞数：19，评论数：3，转发数：1

内容：哇偶⊙∀⊙！奶舅好帅受邀参加#知识研究所# 计划，和大家分享心理学科普知识，特别是和幼儿、家庭、决策相关的话题。欢迎大家向奶舅提问，我将选择大家最关心（奶舅也擅长）的问题作为No.16期#奶舅新书专栏# 的话题和大家分享探讨，和大家一起#科学抗击疫情#
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：6，评论数：1，转发数：3

内容：一场大灾难，把人大、政协会议都推迟了，我的计划也不得不顺延。通过这次疫情，对中国社会有了更深层次的认识，更悲观、更失望。虽然同新冠病毒之间的战斗终会胜利，但官僚们的胡作非为以及社会深层次的恶，若不能通过对灾难的反思，彻底治理，这场战斗除加深了大众的不幸外，没有任何积极意义。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：他们的脸皮真厚！专案组28年“紧盯”和“侦查”并一举破获的南医大女生被杀案，网上热传的版本是：死者的师兄，建了一个群，群里都是当年南医大的学生。28年来的一贯坚持，并在疫情期间巧妙用智，左哄右骗，对嫌疑人抽血，Y染色体比对成功后上报，这样的成功破案却变成了南京警方通报的版本。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：54

内容：#人民战“疫”·健身接力#此次加入@人民体育 发起的人民战“疫”·#i动19#健身接力赛，希望大家和我一起宅家动起来，提升体质和抵抗力，抗击疫情。我挑战的动作是19秒高抬腿动作，#i动19#，爱动要久！@徐莉佳 栗坤的微博视频 
博主：栗坤
 点赞数：353，评论数：170，转发数：82

内容：//@俞灏明:待到疫情退去，我相信每个人都会带着焕然新生的面孔，相拥，问候[加油]
博主：我心无悔77865
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#今日看盘# 《收盘聊聊：2月2牛抬头（1）》 今晚外围不太平，大概率有较大跌幅，原因很简单，就是疫情开始在国外扩散了。这也好，也是检验创业板是否真牛市的机会，祝我们好运！#财经头条文章# #东方财富#  收盘聊聊：2月2牛抬头（1） 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：25，评论数：4，转发数：1

内容：回复@荒忽流鸿:上午怎么会莫名其妙呢？非常明显啊，是北上资金流出，造成上证下跌啊，他们是避险海外的疫情扩散，这个逻辑是非常清楚的，不是我们自己的原因。。。//@荒忽流鸿:上午跌得莫名其妙，下午……看吧！
博主：澄泓-研究君
 点赞数：17，评论数：1，转发数：1

内容：疫情在海外蔓延，各国出现的情况，和我们春节前类似。换句话说，我们最恶心的时刻已经过去，而他们在逐步到来。这个有一个传导的过程。因此近期盘面的风险，主要是外资扎堆的上证，由于北上的流出避险，造成回踩。这里我认为，大的回踩是加仓机会（对于仓位低的朋友而言）我们整体仓控在5成，任它东西 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：18，评论数：3，转发数：0

内容：【竞价观察】市场选择低开，由于外盘周五跌幅较大，现在的风险是外盘的情绪，毕竟那里的疫情扩散是刚刚开始，而我们已经开始收尾，这里有时间差。这里30分钟依然会是多空的筹码交换，需要注意，市场已经连续放量3天了，因此今天的量能或许会缩减，注意短线调整风险即可。祝我们好运！
博主：澄泓-研究君
 点赞数：7，评论数：1，转发数：1

内容：【盘前思考20200224】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股高位收跌；2【大事】① 欧美日韩疫情扩散② 顶层政策强调刺激③ 央行暗示下调存款利率3【仓位】【5（保守）-8（激进）】成以内较为合适；4【策略】① 创业板已经是牛市，风控线放在20日线，上证跟随，风控线放在年线，其他的调 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：25，评论数：2，转发数：4

内容：关于新冠肺炎，您认为发源地，是武汉吗？#钟南山说当务之急要鉴别流感和新冠肺炎# #湖北订正19日确诊病例数# #最新疫情地图# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：706，评论数：5，转发数：1

内容：为我山东的青岛威海烟台祷告，求神看顾护佑我的家乡，这边韩国人以及在韩工作山东人很多，求神特别看顾保守，韩国疫情严峻，邪教以你的名引诱人犯罪，以你的名不顾别人生死，求神特别垂听看顾，以你的真理引导韩国以及韩国信徒，使众人知道神的名和神的真理，求神不要使你的名因邪教受损，求神护佑威海 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：嗯，以后会在你家买书的。希望你们也能调整好自己，然后好好地长久地经营下去。//@姚晨:这光景还敢开实体书店的，都是孤胆英雄。这场疫情，让已坚持了15年的“单向街”书店也扛不下去了。现众筹渡难关，恳请大伙儿出手相助。
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：祈祷疫情控制住，大家都早日复工，会对经济有一定影响，但过去了就会好起来了。
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#意大利1号确诊患者影响50000人#  意大利1号确诊患者影响50000人    瞧瞧，这就是意大利运动健将的影响力，此人如是宅男，最好是日本平城废宅那样的，估计就连1000个人都影响不了所以全世界在这个疫情防控的紧张时刻，要取缔足球赛、马拉松、慢跑等人员非常密集的体育项目     外 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：8，评论数：3，转发数：1

内容：#日本天皇寿宴如期举行#   日本天皇寿宴如期举行，可见日本皇室心宽，宴席上全不见口罩的踪影     但日本天皇60岁生日的公众庆祝活动是取消了的，算是一种折衷妥协吧     天皇讲话中强调了期盼疫情早日结束，并着重强调了对继续如期举办奥运会的期待      夏季奥运会期间，通常 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：2，转发数：1

内容：疫情之下的早高峰，二环路又回到了往日的不宁静。A calm surrender to the rush of the day. 北京·东四十条桥 
博主：SmilingPlanet001
 点赞数：1，评论数：0，转发数：2

内容：转起来@王小山 //@窦含章:那些不愿意承担责任的政府部门，蜜蜂和疫情有什么关系？你不让蜜蜂转场就是让蜂农倾家荡产！没有蜜蜂今年农产品产量必然大降，价格必然飞涨，你这是在坑害所有人！救救养蜂户，就是救我们自己，转起来！#救救养蜂户#
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：疫情爆发，困我也想困在炮友家。 
博主：人五_
 点赞数：3262，评论数：335，转发数：23

内容：新冠疫情正在韩国大规模爆发，这个领土面积和人口规模都与浙江省差不多的国家，当前的实际疫情已经远高于浙江省的高峰时期。中国的大部分地区刚刚摆脱疫情的危急状态，我们对韩国目前的处境感同身受。与此同时，严防韩国疫情的回流非常重要。老胡在此建议，中国要立即紧急出台针对韩国疫情的综合防控 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：17635，评论数：2629，转发数：2111

内容：武汉疫情防控指挥部发出新通告，宣布之前该指挥部发布的第17号通告，也就是允许部分人员离汉的通告无效。17号通告系今天上午发出，刚几个小时就被废了。新通告说，该通告是下属交通防控组“未经指挥部研究和主要领导同志同意”发布的。一个疑问：交通组的胆子这么大？他们就敢擅自使用疫情防控指挥部 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：6461，评论数：2218，转发数：1069

内容：#谢娜否认怀二胎#谢娜对着陈伟霆唱《野狼disco》的这个名场面还有姐妹没看过的吗！#防控疫情小贴士#  追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：8，评论数：0，转发数：0

内容：昨天胖友圈里看到个比较悲伤的消息。就是一个女性朋友，她上周末在曼谷找鸭，她在曼谷养了三只鸭，但因为疫情问题，她最喜欢的那个鸭不愿意出来见她。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：861，评论数：92，转发数：37

本日共博客数：26，点赞数：29416，评论数：5469，转发数：3393

日期：2-25
内容：浴霸辛苦了 作为参与者全程见证了整个过程 真的太艰辛 武汉加油 中国加油 所有人都在共同努力 我们一定可以战胜疫情
博主：葱葱匆匆葱葱匆匆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《财经》：你经历过SARS疫情，相比之下，这次疫情防控上有何进步？还有什么不足？金冬雁：有很多进步的地方，比如很快就把病毒分离出来，测定序列，和全世界分享等等。不足之处，也是最最重要的，是基础跟临床，临床跟疾控，整个配合不够。CDC（中国疾控中心）、卫健委和地方政府的职权不够分明。CDC ...全文
博主：多元多彩
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#韩国一公务员今晨自杀# 曾参与新冠肺炎疫情防控】继日本37岁内阁官房职员跳楼自杀谢罪后又一名官员自杀谢罪，可气不是中国的，而是韩国法务部下属一名30多岁的男性公务员 。在中国，别说自杀谢罪，到目前连一个引咎辞职的都没听到，羞耻文化在华夏大地已绝迹！#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：老外也喜欢拍马屁？疫情还没结束，外国专家学者们就粉墨登场了？接受人民日报采访的外国人士纷纷表示“中国树立了世界防疫的典范”。我相信这些接受采访的屁精们说了类似的言语，因为是采访者的需要。我还猜想应该还有不少没有接受采访的老外也和多数被感染的患者一样，会指责首批专家组和武汉官僚。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：上周末对后面行情，做的一个推演，其中一个重要的风险点，就是疫情扩散，引发欧美股市的剧烈调整，早盘看这个风险点正在兑现，同时也正在释放。上证外资扎堆，避险砸盘没毛病，创业板被爆炒到高位，获利筹码交换。此刻不要做墙头草，看好牛市，回踩就要加仓，比如我，如果认为是反弹，清仓也不要犹豫。
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：4，转发数：1

内容：【盘前思考20200225】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股高位暴跌；2【大事】① 意大利封城② 美股暴跌③ 央行暗示下调存款利率3【仓位】【5（保守）-8（激进）】成以内较为合适；4【策略】① 美股昨晚暴跌，逻辑是很清楚的，疫情在海外扩散，叠加股市高位，必然大跌；② 这样的情况 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：28，评论数：2，转发数：2

内容：《明星出国避难，10万医护人员上前线，疫情将改变很多人价值观》在如今这个纷杂的网络时代，问起小孩子的梦想时，很少再有人会神采奕奕地说。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：#上海的樱花开了#  上海的樱花开了     上海的新冠病毒疫情防控做得很好👍马上就春暖花开了，我想起来吴越王钱鏐的一句鼎鼎大名的话：     “陌上花开，可缓缓归矣”     不过上海顾村公园的樱花品种和花相，远远没有武汉大学和青岛中山公园里面的好，这算是个遗憾吧 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：1，转发数：2

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：浆果一罐儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我记得疫情刚开始闹的时候，我关注了几位在一线的医护。刚刚从关注列表里找到他们，发现他们的微博内容都被删光了。唉。 
博主：马泰奥ECON
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#华为发布会# ·#疫情全球蔓延外盘股市暴跌# ·#股市# 看看，瓜少了一个吧
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 韩国青瓦台25日驳回了反对党要政府全面禁止中国人入境的诉求。看到这个新闻，老胡怎么觉得有点怪怪的。现在韩国、日本等对外扩散疫情的风险可是大多了，所以山东、辽宁的多个城市25日紧急出台了防止日韩人员将疫情带回来的措施。谁该防谁，真是难办。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：7460，评论数：1425，转发数：597

内容：山东威海市宣布，从今天起，所有从日韩等国入境威海的人员、包括外籍和中国籍的，全部接到宾馆免费集中居住14天。 老胡支持威海的这一决定。这不是对日韩等国人员的歧视，中国内部这一段时间跨省区流动的人员也都实行了14天隔离制度。日韩目前的疫情扩散风险已经远远高于当前湖北省以外的中国其他省 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：10422，评论数：2732，转发数：636

内容：#胡侃# 虽然美国澳大利亚等很多国家在继续禁止中国人入境，但新冠疫情向世界扩散的真正风险已经悄然从中国转移到了韩国、意大利、伊朗和日本等国。世界的贸易和旅行将会出现混乱，中国如何防止疫情从上述几国回流，也面临考验。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：6701，评论数：1579，转发数：957

内容：#佟丽娅演技#其实我觉得佟丽娅在电影里面演的挺好的呀！可能这个角色不适合她？ #防控疫情小贴士# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：应该的，他们是最可爱的人，打了抗击疫情的上甘岭刚下来呢。赶紧睡觉，好好休息增加抵抗力。
博主：邢立达
 点赞数：1193，评论数：74，转发数：422

内容：在疫情中，朝鲜，印度，印尼，三方纹丝不动，稳如磐石 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：227，评论数：31，转发数：16

本日共博客数：20，点赞数：26058，评论数：5848，转发数：2633

日期：2-26
内容：买一张动车票，回家。//@富士数码影像世界:疫情过后，你最想做的事是什么呢？参与话题互动，把instax mini9带回家。
博主：阿信的浪漫逃亡
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：疫情爆发的前期，黄冈的确诊人数一直是湖北第二，中央督导组去了黄冈将卫健委主任撤职后黄冈控制的比较好，确诊病例稳定在3000以下，只有孝感，一路高歌猛进，在当前全国各省市都将新增降到个位数后孝感还保持二位数的高位增长。形式非常不容乐观。作为孝感人，看到这一点，非常不理解，为什么？  ...全文
博主：帝零零壹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@吃瓜群众CJ://@大望路女青年://@花泽美美://@我是落生:疫情期男友要出去聚众喝酒，女孩阻止，被赤身果体殴打、扇耳光、掐脖、头撞墙、灌酒，威胁要打死她。逃出后报警，做了法医鉴定，JC把她的控告书扔在一旁：“他工作这么好，你这样会毁了人家”“你就是想弄死他！”“男人嘛”“他还比你小？”
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全国确诊新型肺炎病例# 疫情下的上班路 深圳·天安云谷 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：不管死了多少人、也不管付出了多大的代价，反正只要把所有人全部发动起来，最终的结果肯定是会战胜病毒，能够交出抗疫成绩单。国际社会的海外网友纷纷表示：中国政府迅速、有效应对疫情，为其他国家争取了时间，感谢你们。这样的感谢虽谈不上是捧杀，但也不应该自作多情的认为是赞美。#腹语怒骂#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【盘前思考20200226】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股高位继续暴跌；2【大事】① 疫情海外蔓延② 美股第二日暴跌③ 定向（小农小微）贷款下调0.5%3【仓位】【5（保守）-8（激进）】成以内较为合适；4【策略】① 美股昨晚继续暴跌，逻辑是很清楚的，疫情在海外扩散，叠加股市高位， ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：29，评论数：4，转发数：3

内容：//@蔻蔻梁:前10分钟说的是遇到生化袭击。10分钟以后就说在全球疫情爆发下如何生存。很多知识，标准做法，是很棒。但我希望有生之年永远不要遇上，尤其是社会动荡部分太可怕了。
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#东京奥运会可能会取消#好不容易筹备好了，却遇到难以预测的＂疫情＂，如果取消损失太大了，还是延期举办为妥。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《除了中国，试问全球哪国能做到？钟南山院士发最强音，引发热议》疫情发生期间，大家每天都在关注疫情的发展状况，钟南山也会经常接受媒体的采访，将当前最新的疫情状况和大家进行分享。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：《致敬！刷屏朋友圈的医学“天团”，究竟是何来头》自疫情发生以来，医务工作者聚集了全国人民的目光。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#东京奥运会可能会取消#  东京奥运会可能会取消，预计决定时间在5月中旬     国际奥委会高级成员表示，如果因为日本新冠病毒感染肺炎疫情爆发，而造成举办奥运会成为一种危险的举动，那么今年夏天的东京奥运会就将直接取消，而不是推迟或者更换城市举办国际奥委会接下来会密切关注日本新 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：4，转发数：1

内容：我分享了文章 特稿 | 日本紧急启动储备药法匹拉韦对抗疫情，邵辉博士对话药物研发... 
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#易烊千玺跳女团舞##易烊千玺朋友请听好# 来一起来回顾下 17年快本易烊千玺跳舞吧！弟弟太萌了#防控疫情小贴士#  追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：9，评论数：2，转发数：0

内容：又被通知要录课，瞬间心情不好了。领导提出来的时候，没有拒绝，因为知道既然他第一个找我跟我做工作，肯定是有理由让你拒绝不了的。最后的结果是，领导也怼了，任务也得完成，想想这是何必呢？既然事情是推不掉的为啥不卖个乖，拍个马呢？“嗯嗯，领导说了算，一定全力配合，为疫情做点奉献。”这种话 ...全文
博主：快乐的小福星
 点赞数：0，评论数：4，转发数：0

内容：等疫情过去，在组织大家去冲浪，大家对冲浪有兴趣的可以关注这个博主，你全巴厘岛，找不到更好的。
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：21，评论数：11，转发数：6

本日共博客数：15，点赞数：64，评论数：26，转发数：11

日期：2-27
内容：钟南山院士回答记者提出此次疫情暴露的问题时，特意提到了疾控中心地位低下，只是技术研究部门没有行政权，正如我之前在微博中提到的，普通地级市的市长是正厅级，而地级市疾控中心主任仅仅是一个正科级，这中间隔了多了行政级别不言而明，疾控中心想上让信息直达天庭怎么可能 查看图片
博主：帝零零壹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#大酱园#  评论大搞笑了哈哈哈哈哈哈哈，每一集的微博评论都能笑一顿，哈哈哈哈，真是有助舒缓疫情期的紧张情绪 ~~~
博主：SM食人花先生
 点赞数：1，评论数：4，转发数：0

内容：最近受邀参加#知识研究所# 活动，分享心理学相关科普知识和看法。由于站方的朋友对我一直关爱有加，也借这次机会很想向关注奶舅的朋友们征集话题，我将选择点赞最多的几个话题进行分享，也会把其他话题收录进#奶舅新书专栏# 的话题库里，未来在微博专栏群为大家分析，让我们一起#科学抗击疫情# 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：13，评论数：3，转发数：2

内容：最担心的是这场大灾难的起源带有人为故意，不管源自哪国，都是反人类罪。【疫情首先出现在中国，#钟南山 疫情不一定发源在中国# 】钟院士在会后补充，从科研角度看，“首先发现”和“发源”不能划上等号，但我们也不能就此判断疫情是来自国外。只有对新冠病毒进行溯源，有了结果，才可能回答这个问题。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：在思考一个问题，我们疫情的发展和国外，正好差2-3周，最多一个月的时间。我们春节前后出现了爆发，而老外现在才开始。从股市看，我们春节后是暴跌，当时美股是创了新高。因此从这个角度看，逐步的，我们就不应该太跟随外盘的震荡，毕竟这里有一个先后顺序问题。所以我个人感觉美股和我们之间的关联度 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：0，转发数：0

内容：【盘前思考20200227】继续划重点-点赞是美德👍1【外盘】美股高开低走略企稳；2【大事】① 疫情海外继续蔓延② 美股有企稳迹象③ 定向（小农小微）释放5000亿3【仓位】【5（保守）-8（激进）】成以内较为合适；4【策略】① 美股和我们节后类似，宣泄2个交易日后，第三个交易日昨晚有企稳迹象 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：28，评论数：2，转发数：1

内容：发奖金，放假轮休。//@方方:在武汉的医护人员实在太辛苦，而且还要面对被感染的危险。他们真是有大功劳！大家都担心他们是否能撑到拐点。无论如何，也只能希望他们挺住。疫情过后，请政府把所有准备用来开庆功会表彰会诸如形式主义的东西，都折成奖金，发给他们就好了。
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：为世界疫情祈祷，祈求上帝守护世界，医治拯救更多的生命，凡受疫情影响的国家，求神特别看顾，意大利韩国日本伊朗等国，求神保守护佑所有相关的一线人员尤其医护人员，使人们有足够的口罩和药物，求神特别引领韩国的信徒，愿神拯救转回韩国被邪教引诱的人们，祈求阻止他们作恶的脚步，使他们心思清明恢 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#日本全国学校从3月2日起放假#  日本首相安倍下令，全国学校从3月2日起放假     现在中日越来越有山川异域风月同天的感觉了这不，日本终于开始重视新冠病毒疫情，不敢再任性地赌国运了     中国万众一心抗疫的现成作业，日本也憋不住开始抄袭了 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：7，转发数：2

内容：#钟南山 预测4月底疫情基本控制#   钟南山院士称新冠病毒疫情预计4月底可以基本控制     我等了30天，还要再等30天，然后又是30天，你知不知道，你知不知道，我等到花儿也谢了     钟南山院士辛苦了，为国为民，国士无双     现在国内就是湖北，特别是武汉了，压力也已经 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：7，转发数：2

内容：#钟南山 疫情不一定发源在中国#  钟南山院士称疫情不一定发源在中国      迄今为止，新冠病毒的源起还是未知的，令人一头雾水莫测高深，还真可能是境外输入，当然这不意味着可以推断是人工培育的——世界范围内的专家学者们一致否认了这种疯狂的想法，认为这根本不值一哂但我们付出的代价 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：3，转发数：2

内容：#韩国新冠肺炎累计1595例#  韩国新冠肺炎累计1595例      韩国新冠病毒疫情的局面很丧，可以说要糜烂了韩国放着中国现成的抗疫作业不去抄，估计他们接下来的疫情防控局面会不可收拾的（不过说真心话，韩国就是想抄中国的作业，他们的体制也抄不了）       现在我关心两个问题：1. ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：6，评论数：7，转发数：3

内容：所以请马上行动起来把疫情控制住！！！我航班都被取消了！！！
博主：浆果一罐儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：To the people of Hubei and other provinces bravely fighting the virus on behalf of the world community, we offer our support. 湖北省以及其它地区的中国人民为全球抵抗冠状病毒作出了坚强的努力和贡献。我们支持你们！疫情升级，美国大学校长发声 
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：5，评论数：0，转发数：2

内容：【#美股暴跌# ·#美股再度暴跌##疫情全球蔓延外盘股市暴跌# 】是瓜，是面？聪明的，告诉我 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：苦难，可以使人坚强；疫情，会让孩子们更有担当！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：@相忘于江湖可矣：疫情当前，人们应选择站在一起，共同抗疫；病毒面前，人类就是命运共同体，同心协力！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这个洋葱不好剥，辣眼，辣到泪流满面，不辨真假 @剥洋葱  公卫专家：关于疫情1月5日就提交了报告，不该发生的事还是发生了 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# //@人民日报:【钟南山：#预测4月底疫情基本控制#】 钟南山院士正发言，介绍疫情防控新情况↓↓
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：中国应当在不影响本国抗疫的前提下，积极准备对世界其他疫情严重的国家提供人道主义帮助。随着中国疫情得到总体控制，我们各种医疗资源极度紧张的局面将逐渐缓解，而其他一些国家的疫情进入高速暴发期。韩国最新的24小时统计新增505个病例，已经超过了中国包括湖北省在内的全国新增病例。韩国大邱市已 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：26938，评论数：3962，转发数：715

内容：#肖战##全身哪最易沾上新冠病毒# 一起向奋战在前方的英雄致敬！我们在后方守望相助！防护从我做起，战疫非赢不可！！#防控疫情小贴士# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：30，评论数：0，转发数：2

内容：老仪辛苦了，在疫情期间，深入北京的大街小巷，去记录我们身边的无名英雄，必须赞一个！#陶勇# #战疫打卡行动# #等风雨经过# 陶勇超话
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：11341，评论数：1103，转发数：202

内容：我们在海外的飞回去要隔离14天，国际旅客（同样疫情国）只测体温不隔离？//@蔣念稚:这波操作让我觉得 在家已经隔离了一个月的本地人 返蓉复工自行隔离14天的大家 和为了返蓉办理的健康证 简直就是个笑话 我连下楼买个菜都要提供出入证明和测体温 跨境居然只需要同样的手续就可以了
博主：孤沽
 点赞数：22，评论数：8，转发数：15

本日共博客数：23，点赞数：38418，评论数：5107，转发数：950

日期：2-28
内容：//@秋田六千:看到最后真的哭了，多少人生停留在了2020年//@M大王叫我来巡山:疫情会过去…但很多人的生活再也回不到从前了//@江南大野花:原本美满幸福的三口之家，只剩一人独守空荡荡的屋子//@橄榄不菜:好难过也好无奈//@卓雨卓雨:唉，现在感觉大家都麻木了，也不愿意提这了
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：谁没有老的那一天，这也过于粗暴了？视频中起码有两名城管人员，一名在拍摄执法过程录像，一名在拖走车辆，剩下几名可能是社区工作人员或者举报人（考虑到疫情的大环境有可能是被人举报）//@阿潘宝:禽兽不如//
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：梁万年说，专家组也分析认为，零增长并不等于零风险，目前疫情防控形势依然严峻复杂，有很大不确定性，依然面临反弹的巨大压力，不能盲目乐观，防控丝毫不能放松。 北京·泰河园小区 
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：昨天2月27日，台当局陆委会在记者会中，不再使用“武汉肺炎”，用的是“新冠肺炎”。但是负责台湾地区防疫的台当局“疫情指挥中心”依然使用的是“武汉肺炎”
博主：于强的台湾观察
 点赞数：38，评论数：14，转发数：2

内容：【盘前思考20200228】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股再暴跌；2【大事】① 疫情海外继续蔓延② 美股再次暴跌③ 央行计划中小银行定向降准3【仓位】【5（保守）-8（激进）】成以内较为合适；4【策略】① 美股没守住，再次暴跌，简单粗暴，根本原因其实大家都清楚，疫情扩散让经济前 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：7，转发数：2

内容：全国努力了一个月，眼看外省差不多要恢复正常了，别又重回解放前，政府拿出对自己国民的态度对待外国人啊，自己国家人不配合可不是就直接放走了，疫情又不是闹着玩的。谁能想到，因为放了一堆不配合的外国人进来，湖北省的目前可能比有些省还安全些？湖北封省没有新感染进去，山东和四川可太惨了。
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#谭德塞 中国以外地区才是最大担忧#  世卫组织总干事谭德塞就新冠病毒肺炎疫情称，中国以外的地区才是WHO最大的担忧     谭德塞对我国疫情防控工作评价非常高，他亲眼目睹了中国惊天动地气吞山河一般的新冠疫情防控人民战争，对比之下，自然就对其他国家面对最狡猾新冠病毒攻击时的表现没有信心 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：5，转发数：2

内容：#意大利24小时内新增250例新冠肺炎#   意大利24小时内新增250例新冠肺炎     对意呆利来说，这个新冠肺炎确诊病例增长速度是惊人的，堪称迅雷不及掩耳盗铃之势，会把意呆利弄得更加呆萌的貌似意呆利确诊新冠肺炎的死亡率明显地要高，可以推测出他们的检测速度是跟不上疫情发展形势的 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：5，转发数：2

内容：#韩专家回应精神科几乎全员确诊#   102名病人，共99名确诊，韩专家回应某精神科几乎全员确诊     据说该医院精神科为防止病人自杀，常年紧闭门窗，这不就相当于mini版“钻石公主”号嘛     昨天和青岛朋友打电话，说韩国失控的疫情搞得青岛那边很紧张😓有些金融机构又开始灵活上班 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：3，转发数：2

内容：好长！！！希望疫情早些好转，大家都不要冒险，身体最重要！！
博主：浆果一罐儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：加油！不相信药物奇迹，根本没有救世主！战胜疫情，靠的是伟大的祖国、伟大的人民、伟大的时代！什么风雨我们没见过？什么磨难没有经历过？困境，使我们坚强。疫情，让我们更有担当！不获全胜，决不轻言成功！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 【#美股暴跌# 】【#美股再度暴跌#】【#疫情全球蔓延外盘股市暴跌# 】如果说前几天依次是烩面、拉面、方便面滴话，今天是——白水面！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：【钟南山：#疫情不一定是发源中国# 】台湾省一档节目的解释，专家深入浅出地给出了论据支撑。那么，疫情最可能发源于哪里呢？网页链接 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：3，评论数：1，转发数：2

内容：疫情当前，所有决策，都应该也必须基于对人民群众的生命健康负责。为管理者点赞
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：支持中国派专家组前往伊朗提供抗疫支持。无论从人道主义的角度，还是出于友好国家的情谊，这都是中国有必要做的。老胡昨天曾通过社交媒体呼吁，中国在疫情缓和的情况下，在继续保持本国抗疫力量充足的同时，可将逐渐腾出的部分医疗资源用于援助目前疫情危急的国家。 病毒不分国界，抗疫也不可能所有 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：8662，评论数：1664，转发数：328

内容：疫情正在中国被逐渐控制住，同时它在中国境外出现汹涌暴发。对于从韩日到意大利、伊朗的沦陷，中国人有表现出兴高采烈的样子吗，有哪些有影响的声音做了不像话的挖苦吗？老胡找来找去没看到有啥重量级的。倒是一篇骂中国人自己家漏水淹了楼下的房间，然后对楼下人家酸言酸语的文章把老胡惊着了。这人是 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：20143，评论数：3291，转发数：2665

内容：中国的抗疫取得了重大进展，随着疫情在中国以外大规模扩散而且一些国家政府防控措施软弱，国际上对中国防控的正面评价逐渐增多。 这个时候，我们应当有底气包容西方记者的各种挑刺，也包容中国国内少数以同西方舆论呼应、搅和为荣的人搞点他们眼中的“阴暗面”向西方社交平台传播。当然，如果确实有 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：5953，评论数：1418，转发数：356

内容：#防控疫情小贴士# 即将复工和复学的朋友们一定要注意好防范，保护好自己啊#眼泪及结膜分泌物存在新冠病毒# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#北海道进入紧急状态#尽管如此，这位年轻帅气有责任有担当有魄力的好知事（省长）还是得到了好高评价……现在日本网友都好羡慕北海道，为什么自己所在的县（省）的知事不是北海道知事，各县的疫情信息不透明，因为不检测的话数量也不会增加 慕行之的微博视频 
博主：慕小月moon
 点赞数：3194，评论数：107，转发数：117

本日共博客数：19，点赞数：38030，评论数：6516，转发数：3478

日期：2-29
内容：为了选举 疫情还有资本？
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：昨天看到视频就感觉可能是这种情况，因为我们小区也有人会把回收废品堆在小区内部，造成安全隐患（有一年还着火了），所以如果他好几天都不拉走业主绝对会有意见，会叫物业去处理掉。不过无论如何也不应该暴力对待，这个是两码事。不过如果现在由于疫情愿意废品不能及时转移，老大爷家也应该主动处理。
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：？？？你号没了//@奶舅的助理:我跟老板说，疫情，2月不用给我发工资…他就没发//@每个灿烂的日子:哈哈 中国好员工
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：8，评论数：3，转发数：0

内容：鸡毛就是令箭、红袖章也是权力！疫情期间，野蛮执法进一步升级，老人们也被暴力虐待。【老太太下地干活没戴口罩，被四壮汉压倒在地强制上拷后带走】、#天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打# 、【西安老人没戴口罩被物业人员连扇耳光打掉牙，拍客遭围攻设备被抢】#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：2

内容：疫情还没有彻底结束，赞叹和陶醉声就开始乐此不疲！鲁迅：“做奴隶虽然不幸，但并不可怕，因为知道挣扎，毕竟还有挣脱的希望；若是从奴隶生活中寻出美来，赞叹、陶醉，就是万劫不复的奴才了！”“中国人没记性，因为没记性，所以昨天听过的话，今天忘记了，明天再听到，还是觉得很新鲜。”#腹语怒骂#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：3

内容：罗昌平：新冠疫情以来，几位院士丑态百出：有的谎话连篇，有的如门外汉，有的客串公关念错稿子，感觉院士名额就是各种既利集团分猪肉一样得来的。屠呦呦先生拿过诺贝尔医学奖，虽说科研经费分配可能吃亏，但晚节比头衔更重要，不要也罢！ 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：65，评论数：19，转发数：17

内容：【转】最近和阿里交流的反馈，大结论是中产在这把疫情中损失惨重：关于：中产消费者（28岁~30岁、31岁~35岁、36岁~38岁），（其中【30岁~35岁】数据表现最为突出），在此疫情期间，在电商消费表现最差，出现平均负20%多。【负增长】主要体现：一、【消费】1. 中高端美妆护肤品牌：雅诗兰黛，兰蔻、 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：7，转发数：5

内容：疫情期间受益和受损行业，老铁多挖掘下相关投资机会1、受损行业第一：制造业第二：电影业第三：旅游业第四：餐饮业第五：酒店业第六：交通运输业第七：石油行业第八：建筑业、房地产业2、受益行业第一：短视频、游戏等第二：电商第三：线上教育第四：“无人化”服务第五：线上 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：8，转发数：15

内容：疫情刚开始，华尔街听到亚洲脸的富人们，都在聊马斯克（mask），以为特斯拉很好，机构狂买，后来才明白,是富人在调货抢口罩（mask），这些天华尔街听到马斯克，就头痛了…… 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：44，评论数：8，转发数：6

内容：今天武汉还是新增确诊400多，新增疑似200多。真的搞不懂。为什么？哪些人群？这应该是目前大家最关心的问题，那么多的媒体派到湖北来报道，调查一下大家最关心的问题，围绕这些来展开报道，难度不应该是这种打开方式吗？某些媒体真的是愧对自己的牌子了，用武汉话说，就是脸都撑不出去，蛮丑。这次疫情 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：《李克强考察这个平台后说：现在看来最终战胜疫情的曙光就要出现了》什么时候你们可以让大家都能摘下口罩，这时候疫情防控才算是取得决定性的胜利了。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《中日韩将携手抗疫！王毅硬核发声，亚洲三国互帮互助，必定取胜》近日来，新冠肺炎疫情在日韩等多国持续扩大，当前中日韩三国都处在全力抗击疫情的关键时期。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：他们伟大 你会如何向疫情中全副武装的白衣战士致敬？ 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#空气传播非新冠肺炎主要传播方式#空气传播非新冠肺炎主要传播方式～     中国—世界卫生组织关于新型冠状病毒感染肺炎疫情的联合报告称，空气传播并不是该病毒的主要传播方式，这意味着携带者面对面飞沫传播和密切接触是其主要的应该加以特别防范的传播途径⚠️     所以戴口罩、勤洗手，保持心智积 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：3，转发数：2

内容：#成都部分火锅店恢复堂食#  成都部分火锅店恢复堂食     哈哈，盼望着，盼望着，火锅来了，美食的脚步近了     民以食为天，那一定错不了的在新冠疫情禁足期间，群众们最怀念的美食排行榜上，火锅遥遥领先，是霸榜的存在 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：6，评论数：3，转发数：2

内容：新冠肺炎正加快在世界多个地区扩散，全球性的恐慌正在形成。这个时候抗疫是最大的事，然而一些人却把发泄情绪放在了前头，把这场疫情贴上“中国”的标签，以此宣泄对本国抗疫不利导致疫情失控爆发的愤怒和惊慌。他们该这样怪中国吗？平心而论，新冠疫情最早在中国形成规模爆发，中国最早进行了抗疫的 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：26407，评论数：3085，转发数：1604

内容：#新冠肺炎病毒几乎人人易感#“我是如此的相信，等风雨过后，一定会春暖花开的”像所有还奋战在一线的工作人员致敬！#防控疫情小贴士# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#花木兰删掉李翔原因# 哈哈哈哈哈木兰射箭有点可爱！现在太期待上映了#防控疫情小贴士# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：各位朋友：我好友为疫情原创了歌曲《无名英雄》为武汉为中国加油！有品牌方/ 媒体/ 艺人 等相关朋友免费授权提供！可以剪辑品牌相关的内容作为视频推广。有意向请联系14243117@qq.com 视频音乐仅仅为DEMO版。#陶勇#陶勇超话 北京眼科医生陶勇的微博视频 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：10425，评论数：867，转发数：490

内容：陶勇超话#陈数对话陶勇# 我是朝阳医院眼科医生陶勇。当下抗疫之战还未结束，作为一名医生，湖北的同学们和老师们，我也想和你们说：有一种爱是不顾一切地与你同在。疫情带来的困难是暂时的，你们要在这段时间保护好自己，保护好家人，坚强和勇敢的面对灾难。我希望同学们在保持身体健康的同时， ...全文
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：11549，评论数：1213，转发数：558

本日共博客数：20，点赞数：48558，评论数：5217，转发数：2704

日期：3-1
内容：三哥这话倒是说得没错，不过感觉疫情传入朝鲜的机率不大。
博主：雪山英石
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：黄花菜都凉了！世卫组织声称的目前只有一种可能有效药瑞德西韦，等待武汉临床试验结果出来之日，中国的疫情基本上要算结束了，武汉患者可以说是白当了一次双盲试验的小白鼠。是谁让中国人甘心替美国医药公司做小白鼠的呢？为什么在非常时期就不能采用其他国家同情用药的方法进行测试呢？#腹语怒骂#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：【转】病毒源头到底是哪里？钟南山院士说，疫情首先发现在中国，发源地不一定在中国，结合中科院发表的论文、国外情况及世卫组织声明，增加一些关键点：1. 武汉军运会时间是2019年10月18日到27日。2. 美国流感爆发是在2019年10月份，已造成一万多人死亡。2.中科院：病毒人传人出现在11月中下旬， ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：204，评论数：86，转发数：56

内容：【韩专家称最坏情况是40%国民感染 韩国疫情或持续至年底】据韩国媒体2月28日报道，韩国首尔大学医院感染内科教授崔秉均（音）在接受采访时表示：“最糟糕的情况是，病毒可能会感染40%的韩国国民。疫情可能会持续到今年年底，所以我们应该做好长期应对的准备。”。。。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：1，转发数：0

内容：致敬所有以各种形式为疫情尽过一份力量的“逆行者” 很想念外公滴吃货啊的微博视频 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我们的白衣勇士们不辞辛劳，浴血奋战的阶段性胜利。#全国累计治愈首超现有确诊病例数#疫情阻击战好消息频传，加油💪中国！ 
博主：老兔爷zy
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#36岁医生抗疫时心脏骤停去世#  36岁医生抗疫时心脏骤停去世     据悉袁洋洋医生已经连续工作了39天袁医生为了抗击新冠疫情而过劳致死，是死得重于泰山的     但是我们不应该忽视袁医生为什么会出现连续工作39天的异常状况！在给予袁医生死后哀荣，给予其家人补偿的同 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：10，转发数：2

内容：#意大利居民拒戴口罩要自由#  意大利北部居民拒戴口罩，自发集会要求“还我们自由”    新冠肺炎疫情传染性非常强，最常见的传播途径就是飞沫传染，所以戴口罩其实就是最有效的自我保护与切断病毒传染渠道的保障措施了    在新冠疫情这个瘟神肆虐期间，热爱生活敬畏生命的人们不 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：6，转发数：1

内容：#安倍称未来两周是抗疫关键期#  安倍称未来两周是抗疫关键期     其实安倍也是压力山大，已经不敢再像十几天前那样对新冠病毒疫情听之任之，顺其自然地赌国运了     毕竟马上就是夏季奥运会了，接下来的一个月中，都有着“一招不慎，满盘皆输”的风险，不加上额外的十二分小心是万万不行 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：5，转发数：3

内容：#美国考虑部分采取中国防疫措施#  美国考虑部分采取中国防疫措施     号外号外，新冠病毒感染肺炎疫情防控工作美国开始抄中国作业啦，我看就不用羞羞答答犹抱琵琶半遮面了，大方点好啦      共Zhi也要解放思想，没啥不好意思的，毕竟这世界变化太快，得与时俱进跟上形势不是？ ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：8，评论数：9，转发数：3

内容：#韩国累计确诊新冠肺炎3526例#  韩国累计确诊新冠肺炎3526例，这个蔓延速度，韩国危乎哉     韩国毗邻我国山东东部，是一衣带水的近邻，希望咱们齐鲁大地不要出现殃及池鱼的不利局面🙏也希望韩国坚强，能够尽快控制住新冠疫情[加油]      韩国首尔大学的专家作出的最悲观预测是，其国内新冠疫 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：9，评论数：4，转发数：1

内容：#法国新冠肺炎确诊升至100例#   法国新冠肺炎确诊升至100例～     以前还有人开玩笑说新冠病毒感染肺炎疫情的出现，成功地让法国黄马甲的游行示威运动停歇下来现在看来法国疫情开始严重了，似乎高卢雄鸡抵抗新冠疫情的马奇诺防线开始失守     接下来的一周，多国估计都会进入疫情快速发 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：11，评论数：5，转发数：2

内容：//@网球笨豆:孙杨遭禁赛事件，同样也是敲给更多人的警钟：这个以“弯道超车”和“越界突破”为荣的社会，应该唤回对规则的理解与尊重  //@小纬BEXBL3: 【发条和疫情无关的】嗯…
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：昨天微信群里说拼团的n95到了，我出门去拿，带了一个我室友给我的一次性医用口罩。地铁人少了一些，但还是有人站着，我看到的意大利人，没有一个人戴口罩。拿完口罩我去我朋友家吃饭，她们俩从疫情开始到现在一直没出门，买了巨多零食在家。我坐公车过去，下车往她家走的路上，还能看到意大利人坐 ...全文
博主：人五_
 点赞数：1693，评论数：174，转发数：27

内容：#陈伟霆留胡子#《橙红年代》里面也是有胡子的陈伟霆呀，看起来好有男人魅力～希望新剧快点播出来给我们这些闲在家里的人看#防控疫情小贴士# 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：昨天还说我做生意傻呢，不知道提前给下一季度备货，这波算不算傻人有傻福，春装我还没拿货，打算跳过去，等疫情结束直接上夏装。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：39，评论数：16，转发数：0

内容：等大王天使的看这里，目前断码缺货，有货的码数如下：纸尿裤NB S L有货 拉拉裤L XL有货仅支持两包或者四包这样购买，一包的仓库不发货，因为人手不够要加大效率。三天左右发。拿货涨了5块钱一包，但是我这边先不涨了，希望疫情过去恢复原价就行，不想改来改去。已经让客服帮我修改商品了，一会 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：13，评论数：17，转发数：1

本日共博客数：17，点赞数：2012，评论数：333，转发数：98

日期：3-2
内容：把门槛提高，应该更加严格，我们要先把国内的事情处理好（民生经济，港台地区等等很多问题情况），这次疫情也暴露出还有很多地方还是落后生活状态，政府及相关部门也做得不够理想，我们距离全面小康社会还远着呢！切忌各种形式主义教条主义的盲目跟风，从社会现实出发来更好地改善社会环境，少说多做。
博主：阿信的浪漫逃亡
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：复制粘贴查询码：B56IH7JIC63EIHXX9590（去年9月18日第一封）、B581CD7G4FD56TCI47Y4（今年2月9日第八封），看到的都依然是自动弹出的“您反映问题的电子邮件本网站已收到。”，就是看不到有人工的回复。国监委带头不执行《纪检监察机关处理检举控告工作规则》几乎已经实锤，考虑疫情影响，月中再查。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：//@师义龙dragon:转评送一块滑板板面🛹等疫情好了去滑板吧！转发抽奖超话  查看图片
博主：用户6643435099
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：尼玛，白天看A股，半夜看美股，早上醒来看国内疫情人数，晚上睡觉前看外围疫情状况。我快疯了，白头发都出了好几根。。。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：112，评论数：35，转发数：3

内容：疫情扩散，日韩电子产业链替代，会是阶段性关注点，整理分享一份产业链资料，老铁关注（资料来源：研报社&券商综合） 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：56，评论数：14，转发数：58

内容：《提出建议！钟南山就疫情发展较快国家发表看法：参考中国》与此同时，钟南山院士还建议，疫情发展较快国家，要尽快参考中国的处置方法。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#关晓彤#  关晓彤也出来正常活动啦，说明疫情防控出现明显改善，社会百工的日常生活和工作就要完全恢复正常了     是呀，春天来了，“春林花多媚，春鸟意多哀。春风复多情，吹我罗裳开。”关晓彤这种美人儿就该多出去走走，不用怕，自己年轻又有活力的，对免疫力要有信心       ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：6，评论数：3，转发数：2

内容：#新天地教会会长新冠病毒检测呈阴性#   新天地教会会长新冠病毒检测呈阴性     这个会长李万熙（差点儿手滑写成李健熙）是个lucky dog属于那种常在河边走，也能不湿鞋的家伙希望他不是所谓的“假阴性”吧      看来这个新天地教会会长有神功护体，但看他在韩国新冠疫情期间 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：5，转发数：1

内容：刚刚有个男孩子给我发私信问我，说自己认识了另一个男生，喝过咖啡，吃过饭，疫情开始两个人每天有一搭没一搭地聊天，互道早晚安，却发现对方还在使用软件，同时给其他男生点赞，问我对方是不是真心想谈恋爱，还是只是把自己当成约炮的玩偶。我？？？见了三次都没做，还把你当成约炮的玩偶，玩什么 ...全文
博主：人五_
 点赞数：3474，评论数：382，转发数：272

内容：抗疫正从中国的“人民战争”变成一场“世界大战”，很多事情都在微妙而急速地变化。在过去几周时间里，人们每一周的感受都不一样，未来几周很可能还会如此。新冠病毒是2020年甚至更久时间里凶恶而独断专行的导演。 疫情于1月中下旬在武汉大规模暴发后，中国被迫用一场损失巨大的全国动员奋起反击。我 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：11531，评论数：1707，转发数：1123

内容：80名在俄罗斯被指违反隔离规定而可能被驱逐出境的中国人将提起二审上诉，这件事在中国舆论场引起强烈反响。俄方在此次疫情中时有对中国人野蛮执法和对待的报道同时出现，让很多中国人读后感觉非常不舒服。一些人质问：这就是中俄战略伙伴关系吗？我们的北方朋友就是这个样子？ 在疫情期间发生的这些 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：22428，评论数：3135，转发数：917

内容：欧洲的疫情在加速扩散，法国和德国的确诊病例都已超过100例，其中德国在昨天一天增长了51例，这两个国家都有成为又一个意大利的风险。欧洲不可能采取中国这种极其坚决的措施，它们只能且战且退，且退且守，民众中的恐慌在增加，但社会的利益格局今天仍然是非常复杂的，需要挣钱的机构和人不会支持政府 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：16335，评论数：1970，转发数：925

内容：#全球疫情##意大利疫情##全球抗疫第一线##海外抗疫日记# 居家隔离的第八天今天我也有喝很多水和勤洗手本来今日行程法国，不出意外这会已经到法国了，可现在我还在家中。当我取消博洛尼亚行程的时候，就想到有这一天。今天米兰阴雨天，而我出奇得忙碌，各大区开始停课，我们学校开始网课第一天，但 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：23，评论数：10，转发数：2

内容：#全球疫情##意大利疫情# 居家隔离的第七天留学生为什么要居家隔离，原因如图一，因为民众要自由，留学生要生命。今早醒来立马有了菜单，想吃烧烤，室友立马投喂，开心耶。今天开到了喜欢的酒🥂🥂今天就要不要回国这点，跟朋友展开讨论，得出结论：果然各有各的羁绊。 意大利 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：268，评论数：62，转发数：28

内容：#武汉疫情# 多想，送你一双翅膀，让你尽情翱翔，只为那束光《无名的你》唱出了多少人的心声!让我们一起加油[加油] 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：好期待，@MTJJ木头  如果疫情结束得早，北京一起去电影院看鸭
博主：邢立达
 点赞数：1639，评论数：149，转发数：75

内容：离开巴厘岛前的某个晚上，我在住所附近找了家西餐厅一个人喝酒。一个餐厅服务员，二十岁左右可爱的印尼女孩子过来跟我打招呼，我们聊了十来分钟，大多数都是她在咨询我疫情问题。她问我国内现在情况怎么样了，我说武汉还是不乐观，不过现在已经在好转了，湖北省外地区这几天已经越来越少人感染了。 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：88，评论数：11，转发数：7

内容：这段时间我还真的一直在想是我们媒体出了问题还是外媒转述疫情出了问题，为啥国外政府态度如此迷惑…？//@提笔写王肖:我怎么觉得他有种屈原，，举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒的感觉，有点心疼//@吃我一记柯基扫堂腿:意大利终于有一个清醒的人了
博主：孤沽
 点赞数：38，评论数：7，转发数：16

本日共博客数：18，点赞数：56001，评论数：7490，转发数：3431

日期：3-3
内容：有时候想想所谓“权力”真的很可怕，特殊时间段的本来一个很普通的职位都可以这样“肆无忌惮”，“法治”被人为地扭曲，教条主义形式主义的气焰嚣张，看起来社会在“倒退”回人治。这次疫情是国家发展的一次大考，不只是某一个城市某一个省，整个国家都还有很多很多问题需要考虑并解决。
博主：阿信的浪漫逃亡
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：//@鸟窝里的猫妖://@田浩Ty:包括钟南山、张文宏等一批专家早就强调没病不要吃药，不管是西药还是中药，没病都没必要吃。这种时候借疫情捞政绩给孩子灌药的，是猪狗不如的畜生。
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：疫情结束后，我觉得麻将机会大卖，房子、车子会小火一把，家庭余粮（钱）会多存一些，以备不时之需。居安思危，防患于未然。 
博主：阿喔牛
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

内容：现在给我的感觉，世界其它都不好，还在疫情对抗期，中国反而已经率先出坑，所以各国赌徒，都在计划来我们这里玩。。很安全大爷们，抓紧来玩啊 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：34，评论数：3，转发数：0

内容：【盘前思考20200303】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股暴力反弹；2【大事】① 科技基金传管理审批② 美股昨夜大反弹③ 国内疫情数据继续降3【仓位】【5（保守）-7（激进）】成以内较为合适；4【策略】① A股昨天大反弹，带动美股的情绪也变好，两者出现良性互动，都在大反弹的路上 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：32，评论数：2，转发数：2

内容：我为医护人员祈求上帝，保护他们的生命，保守他们的生命，祈求上帝看顾女医护们特殊时期有你的同在，尤其是怀有身孕的和其他特别情况的，神呐，愿你怜悯仁慈之心的眷顾临到他她们，360度无死角的保护他她们的生命，中国信徒教会日夜为武汉为疫情祈求，神啊，拯救每一条生命，尤其医护的!上帝!
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#张家界到底有多美#宅家里久了真的很烦。让外面的风景等着我们吧，疫情很快就会被战胜，说走就走、哪儿美去哪儿，为期不远啦。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《休整观察！郑大二附院支援许昌医疗队完成“清零”使命》在郑大二附院专家与许昌市防控同行的通力协作下，面对严峻复杂的疫情，他们不畏艰险、迎难而上，出色完成了救治任务。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：这是美国总统选举“超级星期二”前夜的照片，北京时间的今天上午。疫情紧逼，殷鉴在前，美国已经死亡6例，但政治家、包括总统却告诉人们集会是安全的。我怎么忽然觉得，美国的共和民主两党都有点像韩国的“新天地教会”了呢？ 
博主：胡锡进
 点赞数：8477，评论数：2082，转发数：492

内容：伊朗刚刚宣布，在过去的一天里新确诊新冠肺炎病例835例，累计2336例。新增死亡11例，累计77例。伊朗的疫情看来失控了。 非常担心伊朗的医疗体系被压垮。这个8000多万人口的国家不太可能有力量进行中国各地援助武汉那样的大规模抗疫动员。不知道该国的形势接下来会如何恶化。 另外老胡去过伊朗，它 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：6893，评论数：1122，转发数：268

内容：北京市宣布对所有从韩国、意大利、伊朗、日本等疫情严重国家经北京口岸入境的人隔离14天。这是个给力的决定。这决不意味着歧视、嫌弃。刚刚走出抗疫最艰难时期的中国人根本不会有那样的念头，我们与所有抗疫国家站在一起。 美国当初带头禁止所有中国人和14天内到过中国的非美国公民入境。意大利也采 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：9704，评论数：1697，转发数：535

本日共博客数：11，点赞数：25146，评论数：4908，转发数：1297

日期：3-4
内容：别过于侥幸和自信，做好最坏打算，比如这次疫情就是一个很好的例子。
博主：阿信的浪漫逃亡
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：诚心诚意为大家推荐北京卫健委微博评论，早上看一看一天的好心情。今天是三例不用他公布了//@八千风雨里:北京每天追求两个第一：疫情公布顺序全国倒数第一，除湖北外新增病例全国正数第一，这就是传说中的双一流？
博主：轻寒未霜
 点赞数：4，评论数：1，转发数：0

内容：记得2016年住房建设部曾提出不再建设封闭住宅小区，已建成的住宅小区和单位大院要逐步打开，实现内部道路公共化。事实证明这些细则目前为止是行不通的，特别是当下新冠疫情下更是不太可能。 
博主：阿喔牛
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

内容：再过两天，李文亮离开这个世界就整整一个月了，调查组还没有消息。除武汉外，国内其他地方的疫情逐渐进入尾声。已到了该严厉追责的时间段，希望近日能看到这方面的重大消息。这场悲剧直接造成三千多人的死亡，可以算得上几十年来最大的灾难。这三千多人的性命能换回什么？需上上下下慎重的反思。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：124

内容：说的对，三千多老百姓的惨死确实够惊天地、泣鬼神！死的英勇、死的崇高！新华网发文：【理直气壮 世界应该感谢中国】“没有中国的巨大牺牲和付出，就不可能为全世界赢得宝贵的抗击新冠肺炎疫情的时间窗口，可以说中国一己之力，硬生生的将新冠肺炎疫情挡住了很长一段时间，真的是惊天地、泣鬼神！”
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：26

内容：人间有温暖！告所有的湖北老乡：凡是滞留在广东惠州一带没有去处的，免费提供住所，直到疫情结束为止。如没交通工具，联系我可以去接你。倾其所有也会保你衣食无忧。湖北商会张瑞13622348521。祝好人一生平安，大家都转发起来。让更多留在广东的湖北家人们，跟这位朋友联系。替湖北朋友商会发的： ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《终于有美国媒体开始报道中国的经验了》大家都知道，前不久世界卫生组织派出了一个专家团来到咱们中国，希望近距离研究中国对于此次新冠病毒疫情的应对措施。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《美媒慌了：我们根本没那么多呼吸机，还缺人缺床缺口罩》原标题：“我们根本没有那么多呼吸机”美媒：美疫情防控工作面临设备缺口。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【生活博主】我现在的室友是一位应用数学的法国博士小哥，最近疫情在湾区大爆发，大家都尽量减少集体活动。请问，如果我在家煮螺丝粉，小哥会不会以为我在煮屎？ 
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：13，评论数：29，转发数：0

内容：#胡侃# 新冠肺炎疫情在世界多国燃起熊熊大火，有更多的国家已被火借风势搞出新火点，疫情在悄然传播。高铁站和长途汽车站已经小巫见大巫了，请盯紧海关、海关。不光韩国、伊朗、意大利和日本来的人，要让法国、德国、西班牙以及美国来的人也都隔离14天。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：18799，评论数：2186，转发数：1549

内容：疫情结束 已经成为了我最近生活最大的盼头 
博主：渡口五港
 点赞数：1693，评论数：89，转发数：174

内容：#全球疫情##意大利疫情##海外抗疫日记# 今日份突然想整理一下居家隔离的伙食康康居家隔离的米兰留学生都在次什么~#室友是厨神# 系列 意大利·米兰 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：7，评论数：5，转发数：2

内容：#防控疫情小贴士# 让我们一起加油[加油]早日战胜病毒春晚的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#世卫组织称中国防控经验要与世界分享#这些面对疫情勇往直前、不畏生死的人，才是最宝贵的经验#我为江苏医疗队打call# 
博主：慕小月moon
 点赞数：2177，评论数：80，转发数：37

内容：我已经在岛上游荡了快60天了…@Crrrrsh 时候来的，但也快50天了，我们每天都在等消息，等护照，等签证，有好几次我们都在骂娘，但想想也没办法。我们到现在住的地方，都已经换了七八个了，也算是一种自我调剂。昨天我们在讨论，回国落地就是14天，这太惨了，我们到底是去泰国找个地方呆下来，等疫情 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：60，评论数：97，转发数：0

本日共博客数：15，点赞数：22755，评论数：2489，转发数：1912

日期：3-5
内容：现实生活远比有些人以为的“盛世”更加艰难，虽然现在是信息化时代，但是很多人都过于只活在自己以为的世界里，这次疫情也爆出了很多情况，比如基本教育资源不平衡，网络信号覆盖不够全面，欠发展地区情况依然严峻，我们离“全面小康”还有很远很远的路要走。
博主：阿信的浪漫逃亡
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#三部门表彰卫健系统防疫先进集体个人# #李文亮等被追授全国防疫先进个人#】的名单里居然有“可防可控”、“有限人传人”、“未发现医务人员感染”的王广发！可想而知发布表彰的三部门之一国家卫健委在疫情初期时眼瞎，到现在眼还是瞎。或就是故意，也说明初期对疫情的观点同流合污。#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：3

内容：现在空方的观点，主要还是在对国外股市的不确定性上，主要的逻辑就是，除中国以外的其他国家，由于对疫情不重视防范不当，造成一场大流行病，并引起极端的人道主义灾难，进而引发世界性的经济衰退。说实话，未来到底是怎样的，站在当下，谁也无法去预测，我能想到的是，如果真的是像这样的极端情况出现 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：62，评论数：14，转发数：0

内容：近期震仓洗牌了很多人，第一次是春节后的2天千股跌停，洗掉割掉一批，第二次是近期的美股，因为疫情和大选，连续暴跌，所谓输入性风险，再次玩死一批。。。这两次相当有杀伤力，如果没有坚定的牛市思维的，真心是地狱般的日子。。。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：40，评论数：7，转发数：0

内容：#全国首个口罩自助售卖机#这个好，可以推广。就是这次疫情过后，为了防雾霾、防汽车尾汽、防春秋流感⋯以及人们各种防范意识的提高，口罩大概应该成为日常出行常用的装备了，有需要就应该有方便的＂出售＂。大赞一下👍！ 
博主：老兔爷zy
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《全球新冠病毒肆虐，为什么到印度就没有“脾气”了？》目前，从海外的疫情来看，已有61个国累计确诊新冠肺炎病例超7200例，其中有9个国家的病亡总数就已过百。网页链接 
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：疫情带来的教训，我决定在家里准备末日装备！ 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：2，评论数：11，转发数：0

内容：甘肃新增11例境外输入病例，这些人都是乘包机从伊朗回来的。这是境外输入病例汹涌势头的缩影。世界各地正变得越来越不安全，会有相当多的中国人因为在当地没生意做了，或者因为恐惧当地的疫情而回到中国大陆。这会加剧疫情从境外输入的风险。我们能在此时把国门对那些人关住，对他们说：等疫情过后你 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：4570，评论数：966，转发数：245

内容：#胡侃# 还记得一个台湾名嘴说大陆人穷得吃不起茶叶蛋吗？如今有了一个更邪乎的，一个美国名嘴说：如今的中国人穷得吃不起饭，很饥饿，所以只能吃煮得半生不熟的蝙蝠和蛇，导致了疫情的暴发。你是不是一下子觉得，原来你也很有资格去美国电视台做一个主持人？ 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：11397，评论数：2394，转发数：1026

内容：这个信息反映了中国公众对伊朗的友好和对该国疫情的真诚同情。看来网上针对伊朗疫情和那个国家一些尖刻的冷嘲热讽并不能代表中国人的普遍态度。 
博主：胡锡进
 点赞数：11398，评论数：1175，转发数：292

内容：三部门表彰全国卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作的先进集体和个人，李文亮在列。强烈支持对李文亮全国防疫先进个人称号的追授，李文亮的贡献被国家和社会铭记和肯定，这是对他本人的告慰，也是对公众舆论的积极回应。李文亮的事当时形成了极其巨大的舆情。但它太大了，难免有了一些复杂性。但是这次 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：8256，评论数：1796，转发数：489

内容：#全球疫情##意大利疫情##海外抗疫日记# 居家隔离的第十一天今日数据新增37确诊病例2741 / 累计病例 3126治愈276 / 死亡109作为高发的伦巴第地区有1820例，而米兰只有62例，米兰第三例地方法官感染新冠状病毒。而关于意大利全境关闭大学的通知，是从5号-15号关闭，但这无所谓，大部分学校之前就 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：#全球疫情##意大利疫情##意大利确诊病例升至3089例##意大利决定关闭全国学校及大学# 居家隔离的第十天每天接收很多与自己息息相关的负面新闻，说实话，很无助。今天出门囤物了，街上依然没有人戴口罩，戴口罩变成了被关注的对象，且街上确实有不友好。小孩看到我们，还跟妈妈喊“妈妈，快看日本人 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#日本疫情# 爆发在即，家里又多了一个重点保护对象：Mida老姐姐。 301 Moved Permanently 
博主：小岛千晴
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：关于口罩发货的说明我托朋友从国外买了一些，第一二批很顺利，三四天就到了。但是第三批寄出后恰逢国外疫情爆发，一时间物流也很卡，帮我采购的朋友花了三天才排队寄出，然后到了法国又卡住了，从上周五卡到现在，我已经联系联邦快递客服，发了相关资料给他们帮我找，他们说两个工作日给我答复，那 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：25，评论数：27，转发数：0

本日共博客数：15，点赞数：35755，评论数：6391，转发数：2055

日期：3-6
内容：就是不知道现在还能不能确切知道美国是不是在我国疫情爆发之前的那些流感病例里 是否已经有其实是新冠肺炎的了
博主：葱葱匆匆葱葱匆匆
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：其实还有什么要考虑的呢！只能是看最高检的回复正在处理是否是继续忽悠了，估计依然是继续拖延，这对于我来说即使不涨房租也是耗不下去的。因疫情原计划顺延，虽或享受了一个月的房租减免，但还是比原计划多支付了至少一个月的房租。顺天命吧！没能完成的专利项目起死回生的几率实在渺茫。#以命唤法#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：7

内容：刚通过转帐支付了缴租通知单上的房租，就接到了房东财务打来的电话，告知原合同到期如续租，下月起涨房租百分之十。百分之十按比例数字不算太高，但因基数不低，一个月就涨了近千元。因疫情打乱了原先计划，且应该是享受了一个月的减免，故电话中仅答复考虑考虑后就结束了通话。#一个小发明人之死#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：6

内容：看到了一点小进步，在疫情尚没有彻底结束之时，中共中央、国务院印发了《关于深化医疗保障制度改革的意见》。【#突发疫情时确保医疗机构先救治后收费#】算是一个亮点，如果早有这样的制度，来自黄冈的那个已花了近20万的孕妇，就不会被其老公最终哭着决定放弃治疗，就有了存活的可能。#腹语怒骂#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：6

内容：美国2月经济数据，依然非常强劲，3月是关键，毕竟疫情开始引起恐慌，但我们需要注意的是，美国政府迄今为止，对企业经营的行政干预程度，还是相当低的，完全没有采取停止经济运营，这样的极端管理方式。所以以这样的态势看，3月份的老美经济数据，未见得会非常差，当然受影响程度，肯定也会比较大，毕 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：31，评论数：7，转发数：0

内容：【盘前思考20200306】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股再次暴跌；2【大事】① 疫情欧美继续扩散② 央行继续释放流动性信号③ 科技类ETF发行额度受管理3【仓位】【5（保守）-7（激进）】成以内较为合适；4【策略】① 目前没有看到【系统性风险】这个是核心，没有系统性风险，就要考 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：46，评论数：4，转发数：3

内容：疫情期间，健身房也不开，腿围要控制不住了！如果腿线条不好，一不小心就穿裤子显壮，穿裙子显矮。这个时候我收到品牌爸爸送的小礼物，让我来感受感受塑腿黑科技。我已经使用了好几天了，现在就来和你们分享一下，这个小小的垫子真有塑腿的效果吗？有水肿腿，脂肪腿，肌肉腿以及久坐腿部疲乏的不要 ...全文
博主：AMIAMIMIN
 点赞数：537，评论数：298，转发数：16

内容：新冠肺炎疫情在欧洲呈大暴发之势。必须在这个时候为欧洲的抗疫加油：挺住，欧洲。星期四除了意大利尚未公布，欧洲各国通报的数据为：法国新增92例，新增2人死亡。德国新增109例。西班牙新增40例，新增1人死亡。另外，荷兰新增44例，英国新增30例，比利时新增27例，希腊新增21例，挪威新增10例。还有多 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：7703，评论数：1938，转发数：424

内容：#全球疫情##意大利疫情# 居家隔离第十二天当中国人想要隔离时不得不采取的措施……  小曹气的微博视频 意大利 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#全球疫情##意大利疫情# 当意大利的死亡率＞中国的时候当一天病例新增近800例的时候意大利终于发现之前低估了新冠状病毒#意大利确诊病例升至3858例# 意大利·米兰 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：#疫情# #4月份部分疫苗有望进入临床# 希望大家都能平安健康希望疫情快点过去 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：朋友：“我好想喝奶茶啊，感觉上帝派了疫情来逼着我戒糖，但我像毒瘾犯了一样想排队买奶茶…”我：“我不懂大部分女孩戒糖的烦恼，因为每次我稍微多吃一点点糖就超标了，浑身难受。”朋友：“是怕每日摄入量超标了吗？”我：“不，是我甜得超标了。”朋友：……👌 
博主：孤沽
 点赞数：65，评论数：16，转发数：2

内容：如果可以的话，疫情结束后，你们最想去哪里玩？ 
博主：孤沽
 点赞数：67，评论数：78，转发数：0

本日共博客数：13，点赞数：8458，评论数：2342，转发数：464

日期：3-7
内容：昨天武汉确诊降到三位数以下，存量的疑似300+,还是在继续消化存量的疑似，湖北省内除武汉外确诊都是0，在经历长达40多天的封城后，湖北已渐渐出现曙光。17年前的非典，我们被困在学校，每天大锅喝中药，非典结束迎来了新的挑战，这次疫情结束之后，也该有一次挑战了，记2028天 
博主：帝零零壹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：李跃华被打压、被妖魔化的根本原因：一、行政执法者的调查完全是采用形而上学、以偏概全、忽略事实真相的手法，只调查表象，不调查实质；二、负责调查的行政管理部门本是这场疫情的失职方，是有待被追究责任的官僚衙门，其调查如同日本鬼子审查共产党，审查主体和审查立场胎带妖孽。#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：5

内容：1月3日，国家卫健委发布了《关于在重大突发传染病防控工作中加强生物样本资源及相关科研活动管理工作的通知》，这份国卫办科教函（2020）3号文进一步规定：---疫情防控期间，各类机构承担病原学检测任务所产生的信息属于特殊公共资源，任何机构和个人不得擅自对外发布有关病原检测或实验活动结果等信息
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：4

内容：//@春天7407179126:堂哥35岁，住院到病危已住院一个多月，无任何好转！因疫情原因无法得到武汉省医院的接收，现求助各大网友和政府的帮助！及时得到省医院的接收治疗！他宝宝才50天，求求您们给予这个家一个希望！求求大家了！
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《巴基斯坦出现危机！巴铁民众陷入恐慌，中国及时伸出援助之手化解》可是天有不测风云，巴基斯坦也在2月份遭遇了史上罕见的蝗灾，铺天盖地的蝗虫对巴国多个省份的农业生产造成了严重破坏，由于灾情严重，全国人民甚至都出现了恐慌，此情景下，巴基斯坦仍在支持着中国的疫情，可见邦交 ...全文
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【湾区疫情】斯坦福3分钟之前发布通知：自3月9日开始，所有课程改为在线上课；冬季学期期末考试全部改为take-home。同时，取消原定于4月底的所有本科生新生欢迎会，同样改为在线形式举行。“With the increased availability of testing, we can expect that confirmed cases of COVID-19 will continu ...全文
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：13，评论数：13，转发数：2

内容：【湾区疫情】就在刚刚，斯坦福邮件通知有2名疑似的本科生已经进行隔离，核酸测试结果明天才能出来。今天走在学校主干道，感觉人流稀少。
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：7，评论数：7，转发数：0

内容：这个视频原版还有后半段，就是讲现在疫情如何结束要看欧美，因为欧美高点未到，到了他就考虑买点股票。有意思的是有的人只截上半段，有的人只截下半段，各取所需。//@王小山:有道理，赞。
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这场空前的抗疫肯定会载入史册。这当中的一些细节，包括很多即时的情绪波动将会被湮没，但是它的大轮廓将在中华民族的复兴中留下抹不掉的烙印。历史会对疫情的暴发保留质疑，同时更会肯定中国当下的执政力量将全国迅速动员起来、力挽狂澜的有效作为。历史还会对比疫情后来在世界范围扩散、暴发的情况 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：21161，评论数：3533，转发数：1237

内容：在疫情中囤货，冷藏室边边角角都塞满了，把冰箱变成一个民用时光机。等到2049年，第二个百年目标实现之际，呜嗷一下从哪个犄角旮旯掏出一块冻猪肉，剁碎了包个饺子。买肉时你爹还在给毕业论文搞查重，现在儿子都当上盲流子天天啃老了，饺子蘸醋，有点恍惚，饭桌上全家都很沉默。 
博主：张批话
 点赞数：108，评论数：25，转发数：4

内容：#全球疫情##意大利疫情##全球抗疫第一线# 据外媒称：2020年3月7日星期六，伦巴第大区关于新冠状病毒感染，从3月6日星期五当天开始预算，2612例确诊病例，其中1622人在地区医院住院，309人接受重症监护，469例治愈，死亡135例。根据伦巴第提供的数据，36%的冠状病毒患者年龄在75岁以上，20%在65-74岁 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：10，评论数：0，转发数：2

内容：#全球疫情##意大利疫情##全球确诊病例已达10万例# 居家隔离这个说法不太准确，今天跟朋友聊天说应该是居家避难居家避难的第十二天米兰市区119例，没想到已经上了三位数意大利感染人数4600多。今日米兰天气很好，阳光和微风都很舒服，可是出不了门，不属于我。只能继续在家烤烤东西，今日份开心 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：167，评论数：69，转发数：52

内容：去年国庆节把狗子带回家了，狗子跟我妈这下也一起待了几个月了，从一开始各种刀子嘴豆腐心到现在每天给他做好吃的，给他洗澡修剪指甲。我就跟我妈说，等疫情过去了带bo去做绝育，我妈眼睛瞬间就红了，说我怎么这么残忍。讲了半天也讲不通，还说这样bo会恨她，只能等我自己回去做个“坏人”了 ...全文
博主：鱼里麻里
 点赞数：27，评论数：12，转发数：0

本日共博客数：13，点赞数：21493，评论数：3659，转发数：1306

日期：3-8
内容：归根到底还是没有预见性，不管是人，还是制度政策，就不能想事情全面一些吗？那每天的工作，每个部门的职责，实际到底在干嘛，有没有做一些实事，还是只是会形式主义教条主义？一场疫情之下的“漏洞百出”，我们还要走多久多远的路？
博主：阿信的浪漫逃亡
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：啊啊啊啊，这次疫情出版业受到不小影响啊，我也很无奈#奶舅被迫营业# //@宇宙超级无敌美少女灰:啊！！我找不到文字版的内容，想买书
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：越来越多的非医学口的专业人士赴武汉。很想介绍一下我们心理学口的工作。昨天心理所的陈雪峰副所长带队和刘正奎、吴坎坎老师三人组成的心理学国家队，赴武汉开展疫情心理援助的全面协调和专业实施工作，还将在武汉建设心理援助武汉工作站。希望大家平安归来！ 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：26，评论数：1，转发数：3

内容：确诊患者已降至十位数，除武汉外，国内其他地方的防疫重点则是防止外来输入。除机场、港口的海关检查还应进一步加强防范外，其他地方要逐步恢复正常工作和生活。同样，我也要把苟活着的重心转移到继续举报和控告#余洪春#等枉法分子这方面，疫情期间没心思写的文稿要继续写、发。#解文武# #以命唤法#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：感恩！要区别对待。疫情前期，我们要感恩吹哨人和所有的哨声传递者；疫情后期，我们应该感恩中央的决策部署、感恩所有的白衣战士、感恩抗击疫情的所有人。感恩的同时，还必须要求对渎职者追责，尤其是疫情前期武汉和卫健委的渎职官僚以及第一二批的专家组成员。#谁是杀害小发明人解文武的凶手?#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：大家给美国目前对疫情的重视度，打多少分？ 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：780，评论数：6，转发数：0

内容：《抗击疫情｜太原，这次真的不能再低调了！》这次抗击疫情，打的是一场硬仗，太原人埋头做事，厚道、务实嘴上什么也不说，却默默做好了一切该做的事。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@薛定谔的布鲁喵://@砚竹走天 ://@Entree-8 ://@Darth_Coco : //@反吃瓜联盟 : //@Sov_younger ：当传染病出现时，快速、透明的沟通至关重要。这是防止重大疫情爆发的唯一办法，将拯救许多生命。
博主：浆果一罐儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【湾区疫情】我宿舍在二楼，对着研究生公寓的主要通道（一个花园）。早上起来之后开窗通风，截止到上午11点，没有看到一个人从我窗口经过 --- 果然Graduate Student智商可能更高一点，昨晚学校的停课通知应该吓到了不少人。当然也可能是因为今天周六都还没起床呢 
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：8，评论数：11，转发数：0

内容：面对疫情，中国人和欧洲人的表现真是区别蛮大的。意大利大面积封城了，但被封的城市内部，餐厅酒吧仍开着，人们的行动不太受限制。这能挡得住疫情吗？欧洲人和美国人就是不喜欢戴口罩，政府和专家也这么主张，与中国顶级专家鼓励人们戴口罩南辕北辙。都这个时候了，地铁里人挨人，仍不戴口罩，这行 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：24042，评论数：4456，转发数：1876

内容：#胡侃# 意大利对米兰、威尼斯等著名城市实施封城，一千多万人禁止离开他们的城市，被欧洲媒体称为“中国以外最雷厉风行的”抗疫行动。但是在那些城市内部，餐馆和酒吧依然开着。欧洲人至今不戴口罩。中西两种抗疫文化将经历疫情和时间的检验，双方应相互祝福，取长补短。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：5276，评论数：1154，转发数：445

内容：福建泉州昨晚发生疫情隔离酒店坍塌事故，到现在救援仍在进行中。据官方通报，初步认定坍塌是房屋改造作业时发生的。这件事很轰动，迅速聚集了互联网上的关注。我觉得这件事与当前的防疫关系不太大，尽管这家酒店被当地政府用来实施隔离。我本人更关心的方向还是，为什么房屋改造装修能够愚蠢到破坏建 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：5209，评论数：1167，转发数：346

内容：意大利刚刚公布新数据，过去24小时内，这个国家新增了1247个确诊病例，新增死亡36例。震动。意大利已经成为“欧洲的湖北”。这场灾难将会导致什么样的后果，产生多么广泛的冲击，已经很难预测。中国尽全力守好国门吧。严防境外输入病例引发疫情反弹，将是对中国的严峻考验。希望有过之前教训的中国能 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：7598，评论数：1766，转发数：483

内容：#全球疫情##意大利疫情##意大利关闭电影院剧院博物馆# 居家避难的第十四天14这个数字就像一道分水岭，来确认是否被感染。昨天有消息称伦巴第大区是否会被封城今早从群里小伙伴看到了确定消息翻译如下：已经签署冠状病毒法令我愿意承担政治责任该法令生效为今日，红色区域被扩展为伦巴第和14个 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：7，评论数：6，转发数：0

内容：#全球疫情##意大利疫情##全球抗疫第一线# 据外媒最新消息：伦巴第全地变成了一个"红色地带"。几分钟前的消息与Covid-19有关的新的国家紧急遏制措施已经确定。国家卫生当局的迹象是明确的。在新政府法令草案第1条中，实际上，应该在今后几小时内启动，其中出现了禁止进出伦巴第和其他11个省的规定， ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：3，评论数：3，转发数：1

内容：今天下午发现一件严重的事，就是我口罩戴了差不多有40天了， 才发现居然戴倒了。鼻夹所在的一边应该朝上，我却始终没有注意到这个设计，居然一直是把这边戴在下面。话说因为这次疫情我也是有史以来第一次戴口罩，之前从未戴过。别说戴口罩了，就连对口罩的基本认识也是这次通过疫情才有所了解的。通过 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#宅家美食pk赛# 疫情结束后也是可以摆个早餐摊了 
博主：逆光的鸢尾
 点赞数：2，评论数：2，转发数：0

本日共博客数：17，点赞数：42953，评论数：8572，转发数：3158

日期：3-9
内容：我的观点很明确，中国疫情已经得到根本控制，经济也将率先复苏，左侧被外盘暴跌带出的，从中线角度看，一定是黄金坑，短线情绪恐慌到什么程度，谁也无法预测，仓位控制，依然是重点。我目前40%仓位，跌破2900，开始主动入坑，祝我们好运
博主：澄泓-研究君
 点赞数：25，评论数：4，转发数：1

内容：调研下，疫情当下，您的公司薪水有调整幅度多大？ 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：500，评论数：7，转发数：0

内容：【盘前思考20200309】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股巨震收涨；2【大事】① 疫情欧美继续扩散② 券商变相“降准”③ 政策支持创投中小创④ 国际油价暴跌3【仓位】【5（保守）-7（激进）】成以内较为合适；4【策略】【策略】① 目前国内市场没有看到【系统性风险】这个是核心， ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：3，转发数：3

内容：我的观点很明确，中国的疫情已经得到有效控制，我们的经济也是率先复苏，由于外盘暴跌带来的左侧黄金坑，从中长期角度看，一定是值得介入的，目前我40%仓位，静候黄金坑的出现，祝我们好运！
博主：澄泓-研究君
 点赞数：17，评论数：2，转发数：1

内容：外盘由于油价和疫情，又要血雨腥风了。。今天大A必须顶住，引领世界新潮流！ 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：51，评论数：11，转发数：1

内容：《美媒：官员承认美国已错过围堵疫情暴发的时间点》美国国家过敏症和传染病研究所所长安东尼·福西说，年龄大或有潜在健康问题的人也应该考虑避开人群和避免旅行。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：本来上月底要去德国的一个workshop，后来想想取消了。写邮件的时候跟那边说疫情期间我不方便出行，对面的回复看起来挺高兴//@乔乔eureka:会议注册费加机票酒店砸进去两千美元。。。心疼得一笔。。。
博主：马泰奥ECON
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#意大利疫情# #意大利多所监狱因疫情发生暴动# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 意大利刚宣布大范围封城，很多监狱先暴动了。伊朗因为疫情严重，干脆把7万囚犯临时放了，让他们各自回家保安全。意大利可能是犯人太厉害了，决定一个不放，而且亲属停止探视，这把犯人和家属全惹毛了。意大利抗疫面临组织上的挑战，由此可见一斑。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：7320，评论数：1377，转发数：694

内容：北京市宣布将所有在京外籍人士纳入社区健康管理。支持，并呼吁各地也都这么做。在防境外疫情输入已成当前抗疫主战线的时候，老胡认为北京市带了个好头。 外国人居留北京，就与我们临时组成了一个“大家庭”。在这个超级社区里，面对凶恶的冠状病毒，我们绝对是一个维护生命健康的利益共同体。大家都 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：3432，评论数：930，转发数：257

内容：奶奶真是太可爱了吧~🙉🙉 #全球疫情# #意大利疫情#
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：1，评论数：0，转发数：2

内容：#全球疫情##意大利疫情##意大利又一大区主席感染新冠病毒# 想要分享一些疫情当前意大利的搞笑。目前得到的消息是：尽管封城，但是封锁区域内的飞机火车不会停运。嘻嘻 意大利 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：33，评论数：14，转发数：4

内容：昨晚大概看关于自闭症的书看到四点，然后关了手机还是失眠了，想了很久，疫情过后恢复正常上学了，夏夏也快三岁了，本来今年9月份就可以上幼儿园了，但是我在考虑要不要让她多读一年托班。托班的好处是一个班的孩子没那么多，老师照看到位一些，而且她也很喜欢去看幼幼班的小宝宝。最重要的是她的语 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：93，评论数：247，转发数：2

内容：我一直想去落成后的博物馆看，结果这疫情一来，到现在没去成，哎
博主：邢立达
 点赞数：181，评论数：14，转发数：0

本日共博客数：14，点赞数：11677，评论数：2609，转发数：965

日期：3-10
内容：疫情引发的全球市场需求锐减，让公司与个人债务的风险敞口扩大，继尔使社会资金流动性紧张，哪个偿债能力弱的会先暴雷，然后一个接一个殉爆，只是谁会是这一轮的“雷曼兄弟”呢？从结构上看，区别于次贷，本次危机是在全球债务累积起的火焰山上点燃的，需求突然消失，更像是1929年美国的大萧条。国 ...全文
博主：地平线评论
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：为什么要做多中国市场？原油暴跌对于中国是极大利好，中国是原油净进口国，这个最大的外部依赖成本极大降低，降低物流成本普惠所有行业，而外围暴跌确实会影响信心，但市场会反应过来。中国有体制和制度优势可以把疫情控制住并且带病发展经济。美国西方社会小政府有心而力不足，社会凝聚力差，对疫情近 ...全文
博主：黑袍雷斯林_
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：由于第一次直憋效果很好，在助理大人@奶舅的助理 的强烈建议下，决定为大家开通一个微博互动话题专区#疫情奶舅育儿专区# 。疫情期间，呵护下一代，遇到任何育儿问题在奶舅这条微博下评论，我将在直播时集中解答。我是奶舅，一个为别人家孩子操碎心的男人！ 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：6，评论数：5，转发数：0

内容：泪流成河：【泉州坍塌酒店#遇难姐弟被发现时抱在一起#】（弟弟2岁左右，姐姐4岁左右）马上就要躲过疫情，但却没能躲过倒塌（纯纯粹粹的人祸）。#泉州倒塌酒店遇难者名单#已发布。目前最揪心的是失联的来自湖北黄石的一家五口（差一天就可以解除隔离），三个孩子分别为7岁、5岁和3岁。#腹语怒骂#
博主：腹骂
 点赞数：2，评论数：0，转发数：1

内容：如果能在武汉坐镇追责，督促抓或杀一批腐败官僚，替已离开人世的三千多人报仇、告慰亡者灵魂、让亿万人民雪恨，乃是比#党和人民感谢武汉人民！#更暖人心的消息。#最高领导在武汉考察新冠肺炎疫情防控工作#【最高领导：向抗疫一线的社区工作者致以诚挚慰问和衷心感谢】#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#世卫：中国的疫情正在结束 7成确诊病例已经出院#】该算算帐了！这场疫情是人祸，追思几千名逝去的亡灵和亿万人民付出的惨痛代价，必须要看清被官僚们贻误的灾难的本质，查清灾难的根源。是谁故意隐瞒疫情真相？是谁恶意欺上瞒下？是谁置人民的生死于不顾？是谁错失了把疫情控制在小范围的战机？
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：疫情再持续一段时间，很多人都得得病，不是得肺炎，是心理疾病。 北京·泰河园小区 
博主：欣太好急乐
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：复盘看一下，疫情的模式基本都是：①出现-不重视②开始重视（市场慌乱暴跌）③非常重视（封城封路封公交，学校公众场所关闭，市场巨幅波动）④极端重视（疫情扩散同时，逐步达到顶峰，并开始降低减弱，这个阶段市场的表现就是时弱时强，根据疫情数字的变化，出现摇摆和波动）⑤恢复常态（市场最终 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：26，评论数：3，转发数：3

内容：【盘前思考20200310】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股熔断式暴跌；2【大事】① 疫情欧美继续扩散② 美股熔断式暴跌③ 国内企业继续复工④ 国际油价暴跌3【仓位】【5（保守）-7（激进）】成以内较为合适；4【策略】【策略】① 美股昨晚【熔断式】暴跌，开眼了，也算见证历史了； ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：35，评论数：4，转发数：3

内容：【湾区疫情】继斯坦福之后。UC Berkeley, UC San Diego都已经通知停课，UCSD进一步通知春季学期改为网上授课。Outbreak已然只是时间问题了。 
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：13，评论数：17，转发数：0

内容：#胡侃# 中国股市为什么在全球金融海啸中有了一个独立的信心支点？除了中国的疫情得到控制这个事实，我认为面对接下来的巨大风险，中国市场还形成了这样一个信念：中国的体制性力量会与那些风险强劲对冲，风险虽大，但这个力量更强。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：5584，评论数：1345，转发数：758

内容：新冠肺炎彻底搅了21世纪20年代的开局，相信几乎所有人都没有想到，这场疫情后来会搞成这个样子。第一个没想到是SARS的场景能在武汉重演。第二个没想到是，中国能以举国动员的方式迅速把疫情治住。第三个没想到是，疫情能够以这样的烈度在全球蔓延，西方国家会一个接一个中招、陷落。 在世界范围内综 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：21884，评论数：2928，转发数：4638

内容：#全球疫情##意大利疫情##海外抗疫日记# 居家避难的第十六天意大利封国的第一天数据即将破万，西班牙和瑞安航空停止通航……这些消息在一个多月之前似曾相识，只不过前缀是我国。后知后觉的意大利政府终于开始有所行动，积极抗疫。一早收到警局短信，说按手印延迟一个月…估计还需要继续关闭在 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：2，评论数：3，转发数：0

内容：在哪隔离不是隔离大家该吃吃，该喝喝，遇事别往心里搁#全球疫情##意大利疫情##全球抗疫第一线# 意大利 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：62，评论数：8，转发数：1

内容：#全球疫情##意大利疫情##全球抗疫第一线# 终于实锤咯~最新消息！据外媒称：整个意大利都变成了红色区域！红色区域已经扩展到整个意大利，总理Giuseppe conte宣布在全国推广的措施包括关闭所有学校，直到4月3日，以及封锁所有体育赛事。我今日份得到最新的消息是，米兰政策暧昧不清，导致3月9日中 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：7，评论数：5，转发数：0

内容：#全球疫情##意大利疫情##海外抗疫日记# 居家避难的第十五天伦巴第封城第二天今天得知一些消息，但官方还未经证实，所以再等等说~今日份人数变成了世界第二，第一是中国，第二是欧洲中国。今日新增1305人，累计病例8680，这周估计是破万的…今天出门办事，发现虽然周一，但地铁上人好少。作为 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：21，评论数：25，转发数：9

内容：#武汉最后一个方舱的最后一天##疫情# 医护人员真心不容易，为你们点赞 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：6，评论数：0，转发数：0

内容：我婆婆给我打钱了！可能是怕我们疫情过后太落魄！（问过老公了，可以拿，我就收下这个心意吧嘿嘿） 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：151，评论数：127，转发数：1

内容：#被疫情耽误的旅行# 云南  在彩云最南端成为一个花开不败的传说一朵云彩追逐着另一朵云彩一种情怀呼唤着另一种情怀有山叠着山的秀丽有水流着水的灵动古老中有动感  繁闹中有静谧早已升华为一种生活方式 
博主：慕小月moon
 点赞数：2705，评论数：377，转发数：179

内容：//@定所居无Mall:目前发出了有200多个，有些用户已经收到了，现在脱毛仪其实都已经到仓库了，但是我们仓库那边受疫情影响，返回人员受到限制，发货速度一直提不上来，剩下的脱毛仪预计一周内肯定可以发完，一周之后还会有300多个脱毛仪返厂，到时候可以关注一下。
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：14，评论数：29，转发数：1

内容：中国疫情对周边国家旅游业冲击有多大，真的是实地看了之后感觉会更直接…我们走进清迈古城…感觉基本是个空城… 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：153，评论数：21，转发数：9

本日共博客数：21，点赞数：30676，评论数：4897，转发数：5603

日期：3-11
内容：各种真实的悲剧还在持续的上演，烦乱的心情还是静不下来。每天都期盼能看到对导致疫情扩散的渎职官僚进行追责的消息，但除了假大空的口号，就是迟迟看不到实际的行动。难道这个社会真的是对渎职追责没有大的希望？善良再也战胜不了邪恶？英雄被孬种的狗熊们训诫，死了也得不到道歉？#腹语怒骂#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【盘前思考20200311】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股强力反弹；2【大事】① 疫情欧美继续扩散② 美股千点大反弹③ 高层视察疫区④ 国际油价短线反弹3【仓位】【5（保守）-7（激进）】成以内较为合适；4【策略】【策略】① 美股昨晚【熔断式】大反弹开眼了，也算见证历史了；② ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：3，转发数：2

内容：武汉封城第49天。艳阳天，阳台上的花草呼啦啦地长！快结束了！是结束，不是胜利。方方说的极是。疫情过后，希望我们都不会白白地遭了一次劫难，总该有所收获，起码活得明白一点点，有所取舍。她说，武汉人市民气重，胆小，生活还会继续，只是多了伤痕。也是啊，提醒自己不能忘却。 
博主：meredithshen
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：《世卫：中国疫情局势实现逆转 国际社会应充分利用机会窗口》其他国家应该充分利用这一“机会窗口”，一旦发现病例就立即采取控制措施，尽早遏制病毒传播。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《意大利紧急求助中国 王毅：将向意方提供口罩等医疗物资》王毅说，我们不会忘记，在中国抗击疫情最困难的时侯，意大利给予了中方宝贵支持。中国同意大利的友好省市和一些企业也将向意方提供支持和帮助。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：意大利和美国作为最早对中国实行旅游禁令的国家之二，政府表面上看起来对疫情很上心，实际上根本没有做好准备导致局面恶化到现在这种地步，真是......莫大的讽刺。 
博主：乔乔eureka
 点赞数：72，评论数：9，转发数：10

内容：【湾区疫情】斯坦福已经发布邮件通知，春季学期所有课程采用网上授课。同时，由于本科生宿舍人员密度大，建议本科生进行疏散，尽量不要住在宿舍。研究生和博士生可以继续住在学校宿舍。学校各设施仍然正常开放。 
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：9，评论数：7，转发数：1

内容：【#郑州确诊1例境外输入病例# 】【#郑州境外输入病例隐瞒行程被立案# 】《硬核河南 情何以堪》一个人，毁了一座城。多少人日夜奋战抗疫一线，多少家庭因疫情放弃团聚，多少学子盼望回到课桌前……眼看着胜利的曙光即将来临，唉～～你让硬核河南，情何以堪！万众一心众志成城的依然坚守 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：4，转发数：2

内容：医疗机构乃至社会运行高度行政化的弊端，在本次疫情中暴露得一览无余。  什么是体制问题，这就是体制问题，而且目前无解！别急着歌功颂德，保不齐还有下次。
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：这场大疫注定会给中国人留下深刻的教训，一些人担心中国不会进行深刻的反思，我不这样看。我相信，问题相当明显，从疫情暴发以来，中国的反思就已经开始了。有些话并没有公开说透，在中国的语境下也不会彻底说透，但我们可以找到很多这些反思在进行中的明确证据。 首先，中国撤了那么多官员，湖北和 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：32587，评论数：5211，转发数：3715

内容：#全球疫情# #意大利疫情# #意大利外长感谢中国援助#  大家好，我们又来营业了 希望大家继续关注我们，爱你们
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#全球疫情##意大利疫情# 居家隔离的第十七天意大利疫情感染人数越来越多，今日份累计病例11570，今日新增数据1421，现有确诊9934，累计治愈1004，累计死亡632，隔离区域达到全国，整个国家已经处于封闭状态。并开始出台一系列法令让店铺关门，包括全年基本无休的Rinascente。昨天去超市囤货，发现 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：23，评论数：14，转发数：4

内容：#伊朗主持人下跪呼吁减少出门##疫情# 人家都做到这份上了，希望世界人民重视起来吧 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：13，点赞数：32719，评论数：5249，转发数：3734

日期：3-12
内容：叹//@西雅图黄都督:学历高常识低//@伊洛牧:MGH全美乃至全世界最好医院之一，Biogen市值超5百亿刀全球顶尖药企，员工医学素养、医保肯定是社会顶级水平，为啥还几次三番甚至上保安挡着推诿呢？僵化的流病条件不变、也可能确实没检测能力，这样不知耽搁了多少无辜群众…NYT报道总结美国新冠疫情应对何以延误？人祸无疑
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：5，转发数：0

内容：//@贴吧君://@当时我就震惊了: 哎…//@M大王叫我来巡山:一定要引起重视啊！！//@江南大野花:蜜蜂太重要了，害怕接下来的蝴蝶效应//@云和玖:卧槽这他妈不就是明真末日蜜蜂那一期么！！！//@金鱼骨_:天啊//@镜凝墨:帮帮他们吧//@玛栗蟲 :这次疫情对我国蜜蜂的影响我一直不敢细想也回避去搜索新闻…可
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：晚上下班在药店竟然买到了一包医用口罩，而且没限购，还是正规厂家的，还有器械准字号，这是疫情过去了么 
博主：张健胖胖
 点赞数：2，评论数：4，转发数：0

内容：检查日报刊发资深时事评论员李曙明的文章《李跃华能否抗“疫”，还要再争吗？》，呼吁停止“口水战”。文章谈到李跃华的方法到目前为止，只是疗效不明朗。将来，如果有必要，通过严格临床试验对疗效进行确认，并非不可能。停止“口水战”可以，然后续的发展或是随着国内疫情的结束，没机构再去确认。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：117

内容：#支援伊朗人民抗击疫情# 予人为乐，与己而乐。我在“伊朗告急，让我们帮帮伊朗”项目捐款成功！@北京新阳光慈善基金会伊朗告急，让我们帮帮伊朗 
博主：嗨开心每一天黑哥
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：以目前状态评估，您认为【美国像中国一样完全控制住疫情】需要多久？ 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：714，评论数：9，转发数：3

内容：斗胆算一卦吧，感觉黄毛遭天谴了，上任以来干过的所有烂事，毛衣战，暗杀，天天和人斗，烦死诸神了老天派疫情和他一把总清算掉，时间节点正好在他连任选举前，这是天意不可违啊。。。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：52，评论数：14，转发数：2

内容：【盘前思考20200312】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股再次暴跌；2【大事】① 疫情欧美继续扩散② 美股再次暴跌③ 降准降息预期加强④ 英国央行降息3【仓位】【5（保守）-7（激进）】成以内较为合适；4【策略】【策略】① 美股再次出现暴跌，目前的暴涨暴跌，说明美股基本进入熊 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：28，评论数：0，转发数：2

内容：本次疫情给大家普及了指数函数的概念（ 
博主：乔乔eureka
 点赞数：25，评论数：5，转发数：3

内容：【湾区疫情】继上周斯坦福医学院一名faculty确诊新冠肺炎之后，本周又有一名医学院faculty和一名主校区人员被确诊。学校已经通知了密切接触者进行隔离，“由于病人隐私考虑”，并没有更多信息提供给community。如果你不是学校认定的密切基础者，你将无法知道更多关于确诊者的信息。今日自我隔离第5天。 
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：8，评论数：0，转发数：0

内容：#感染新冠肺炎的适龄男性应进行生育力检查# 转扩！一定让全世界周知！或许，对疫情防控有所帮助……
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：湖北的中医药群众基础确实不如广东，但疫情中，中医靠疗效站稳了脚跟。『疫情下的中医：如何从被拒绝到获深度信任_手机新浪网』疫情下的中医：如何从被拒绝到获深度信任 
博主：刀刀带风
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：美国股市今天再次熔断，我的感觉是美股把特朗普总统抛弃了。因为他只有鼓舞的语言，还有他自己只有部分决定权的刺激政策。但他没有控制新冠肺炎的工具。而新冠肺炎现在最本质。星期四世界上有8个国家的股市熔断了，疫情的全球大流行带来了一片一片的踩踏。欧洲主要股指大多跌了10%左右。这不是平时的 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：10602，评论数：1526，转发数：509

内容：昨天夜里世卫组织宣布新冠肺炎疫情“全球大流行”。刚刚穿过了疾风骤雨的十几亿中国人，眼看着世界又处在了惊涛骇浪中。中国人此时的感受是复杂的，但由安全感支持的乐观在其中比较突出，信心是增加的。现在公众情绪的整体面貌完全不是1月底、2月初时候的样子了，对此无论是政府还是热衷谈论这个话题 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：12683，评论数：2922，转发数：1312

内容：湖北省今天最新通报的疫情只有8例确诊病例了，首次降为个位数，都是武汉市的。全国其他地方7例，6个输入病例，只有一个可溯源的内部新增确诊病例。数据越来越好，我相信各地都有保持零增长的压力。这个时候老胡要提个醒，各地一定要确保数据的绝对真实，万一哪个地方发生了内部新增病例，甚至聚集性新 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：5161，评论数：1082，转发数：498

内容：老胡已经有一阵子不用新口罩了，就这几个口罩，来回换着用，今天这个，明天那个。我觉得它们足够帮我在北京这样的地方自我防护了。 省下口罩，让那些复工后接触人比我更多、更复杂的人去用吧。如果还有富余，我希望把它们用于出口和对外援助。现在新冠疫情变成了全球大流行，有那么多比当下中国困难 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：8275，评论数：1707，转发数：318

内容：世界卫生组织刚刚宣布新冠肺炎疫情已经是“全球性流行病”。这是很坏的消息。 看看欧洲的情况，疫情的确正在各国的社会里长驱直入。德国总理默克尔之前甚至预测，如果不受控制的话，会有60%至70%的德国人感染新冠病毒。德国人口8290多万，60%将近5000万人，如果死亡率是0.1%，就是5万条生命，如果是1 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：12136，评论数：2108，转发数：674

内容：#全球疫情##意大利疫情# 一睁眼醒来，果然还是铺天盖地的坏消息但是下午已经得到准确报道不是在我家附近建意大利版方舱医院，是在远离米兰市区的Rho fiera~所以感谢之前大家的关心~汤姆·汉克斯得了冠状病毒…美国发了欧洲旅行禁令（英国除外）C罗队友得了冠状病毒，C罗隔离…但是好消息是有 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：13，评论数：12，转发数：0

内容：#全球疫情##意大利疫情# 居家隔离的第十八天来自俄航官网的暴击……从3月13日-4月30日从西班牙、法国、德国、意大利以下城市的俄罗斯航班取消。西班牙（阿利坎特，巴伦西亚，马拉加，特内里费岛和帕尔马。但保留马德里和巴塞罗那往返莫斯科的航班。）法国（马赛，里昂和尼斯的航班，但莫斯科-巴黎 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：10，评论数：5，转发数：7

内容：#全球疫情##意大利疫情##马云捐赠欧洲180万个口罩# 关于马爸爸捐赠口罩的事，外媒安莎社已经发出~意大利安莎社引用新华社新闻3月11日，杭州-马云基金会和阿里巴巴基金会将向欧洲捐赠180万套口罩和100,000种测试试剂。 马云今天在中国主要的社交媒体平台之一微博上表示。 马云说，捐款将捐给意大利 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：22，评论数：12，转发数：0

内容：#意大利驻欧盟大使称只有中国回应我们##疫情# 意大利驻欧盟大使批评欧盟，称只有中国愿意帮助他们![加油][加油] 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：这次代购们也崩了。日本ems停止发往中国，海淘基本放长假……欧洲物流本来就慢，现在疫情爆发更是慢到不行，更别提其他疫区国家了。朋友圈有个代购说准备退休回去带娃 
博主：鱼里麻里
 点赞数：17，评论数：9，转发数：0

本日共博客数：22，点赞数：49755，评论数：9420，转发数：3445

日期：3-13
内容：随着国内疫情进入尾声，有关李跃华的口水战暂且也会偃旗息鼓。在这场激烈的口水战里，还有一些本质性的问题值得深入讨论，本人作为一个曾将个人专利转让给三星公司的民间发明人，准备从民间创新、医疗法制体系、心怀鬼胎的诡辩术等角度起草文稿对李跃华事件作以小结。#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：新冠疫情有全球蔓延的趋势，全球股市暴跌，一场金融危机看来不可避免…… 北京·泰河园小区 
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：「行有不得,反求諸己」耿爽司長說得真是爽，美國真的要好好反省一下。耿爽又不爽了！開嗆美國抹黑甩鍋推責2020年3月13日 12:11記者李鴻典／台北報導（COVID-19、新冠肺炎）疫情持續延燒，11日，美總統國家安全顧問歐布萊恩（Robert O’Brien）稱，疫情在武漢爆發初期沒有採用最佳做法，而是被 ...全文
博主：香港光頭警長
 点赞数：5865，评论数：337，转发数：175

内容：愿神看顾武汉湖北人民的生活吃饭出行工作需求，求神使湖北人们生活能尽快恢复正常，神呐，这次疫情湖北武汉的人民付出很多，求神怜悯看顾，拯救他们生命认识你的同时，愿你怜悯仁慈的名在那里传播，求神看顾他们生活正常的需求，即便因为疫情今年经济会有些难，但求神使人们都有工作满足人们的基本需求 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《“现在中国也愿和意大利人民坚定地站在一起”》新冠肺炎疫情在欧洲多国蔓延，目前意大利是欧盟境内遭受疫情影响最严重的国家，确诊病例已超过一万例。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：虽然一直不觉得意大利政府很靠谱，但其他欧洲国家在这次疫情中的表现也是让人大跌眼镜，应对缓慢而被动不说，民众也完全不在乎。昨天看见一个reddit网友问，法国看到邻国意大利这个情况怎么会不慌的？楼下法国网友回答，前两天还有专家在电视上说，意大利搞成这样是因为他们没有我们这么完善的医疗系统 ...全文
博主：乔乔eureka
 点赞数：79，评论数：23，转发数：17

内容：对比最近国外的疫情发展，不得不承认一个事实。多年来，我们始终是收集国民个人信息最为详实最为全面的国家，并以此建立起来的大数据技术。在这次疫情中，这些数据和技术有效的帮助政府快速掌握人员流动，病人接触人群，个体健康状况甚至是个人财产情况。就靠一个手机号，就能追踪病人的足迹（当然这个 ...全文
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：巴西媒体《O DIA》北京时间今晚报道，该国总统博索纳罗新冠病毒检测呈阳性，这个消息还没有被巴西官方进一步证实，但已在国际上炸开，除了这反映出疫情在巴西的扩散程度，还有一个重大原因，就是美国总统特朗普和副总统彭斯上周刚接待了博索纳罗一行，有过密切接触。 不过据环球时报驻巴西记者说，目 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：6262，评论数：1203，转发数：310

内容：如果中国有一个省的政府在疫情高峰时期说：我们不再统计确诊病例了，也不再查了，一般染上病毒的人，请在家里争取自愈，政府只管医院里的重症病例和医护人员。大家会怎么说？会不会把那个省的政府给骂死？有人会对老胡说：别扯了，世界上哪会有那样的政府，老胡你瞎诌什么呀。还真有，这事就发生在一 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：27842，评论数：4055，转发数：1518

内容：网传这段视频是博主从伊朗乘包机回到中国长沙一路拍的。从落座包机到宾馆一路的防范十分严格，同时受到的对待又很热情周到，看了还是挺让人感慨的。大灾大难当前，中国付出了代价，但也一步一步收回了国内战场的绝大部分失地。挡住疫情的回流，这是新的巨大考验。我看到一些侨领在劝海外中国人：居家 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：8357，评论数：1099，转发数：1267

内容：加拿大总理特鲁多的妻子确诊新冠肺炎，特鲁多本人已经开始自我隔离。北美陆续有名人或者他们的亲属、身边人员以及政治人物和周围人员确诊，说明新冠病毒已在北美地区大范围扩散开来，实际感染者以及死亡者不会是他们所公布的那点数字。检测能力跟不上导致了北美地区疫情的实际掩盖，而这种能力的落后 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：5640，评论数：1099，转发数：316

内容：#胡侃# 美国疾控中心在听证会上承认，在美国有一些因流感死亡的人，实际上是死于新冠肺炎。这一承认所包含的信息量实在太大了，它表明美国当前公布的新冠肺炎确诊和死亡病例数都是不真实的，美国新冠肺炎的真实疫情受到了事实上的隐瞒。那里有太多真相等待揭开。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：20234，评论数：3948，转发数：2518

内容：#大学生瞒父母游13国回国发热被隔离##美国会医师预测近半数美国人可能感染# 在不知情的情况下出国旅游，无可厚非，后面知道疫情严重了，应该警惕起来，做好防护措施，告诉学校和家人!还是要注意一点哦，不然爱的人会担心美国预测将有近半的人感染确定不是开玩笑嘛!如果病毒是从我国武汉传出，我们 ...全文
博主：追星女孩的日记
 点赞数：3，评论数：1，转发数：1

内容：#花木兰全球撤档##花木兰# #花木兰推迟上映# 由于新冠病毒疫情的影响《花木兰》暂时推迟上映，我们一起期待它 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：疫情以来第一次外食代表了我的心 我的罪恶我的灵魂 舌尖向上 分三步 从上颚轻轻落到牙齿上 P—H—O—— 
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：因为疫情的原因，我们决定将白马的民宿暂停营业。这个娃，踏着白马第一场雪到来，强行插入原本逍遥的生活，导致我们这个雪季都快结束了，还一次都没有踏上过雪板。接下来一周会迎来连续几天的靓靓雪，我和苗老师把心一横，大包小包收拾好，拖着狗抱着娃，从长野市的出租屋屁颠屁颠住进了自家民宿里， ...全文
博主：小岛千晴
 点赞数：6，评论数：12，转发数：0

内容：哈哈，膳魔师这次的安排特别萌，很多很可爱的恐龙，翼龙形象，欢迎大家来收看！视频在家录的，有点简陋啦，希望疫情早点结束，可以重新开始野外考察~
博主：邢立达
 点赞数：864，评论数：82，转发数：28

内容：我把这几天的海外疫情补了一下…意大利持续走高，死亡率居高不下，整个医疗系统已被击穿…西班牙爆发，开始封城…瑞典直接躺平等死……英国玄学管控重在参与……巴西总统确诊……我感觉我像是看了一波假新闻…… 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：436，评论数：74，转发数：89

本日共博客数：18，点赞数：75591，评论数：11933，转发数：6239

日期：3-14
内容：我分享了 文章 欧洲疫情爆发：雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯 
博主：跳跳舞FS
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我分享了 文章 欧洲疫情爆发：雪崩之前，每一片雪花都在勇闯天涯 
博主：跳跳舞FS
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：那你们加油//@第一财经日报:英国政府首席科学官帕特里克·瓦兰斯表示，根据现有数据，预计全国已有5000-10000人感染，而英国预计在10到14周后出现疫情爆发高峰。瓦兰斯还表示，需有60%的人口感染新冠肺炎，才能促生“群体免疫”。
博主：K-ill-joy
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：群众的眼睛是雪亮的，但群众的眼睛可能会越来越没用的！新华社记者廖君，疫情初期写的《8人因网上散布“武汉病毒性肺炎”不是信息被依法处理》、《武汉卫健委通报：……未发现明显人传人现象》等新闻，群众都看到了，但并不妨碍其“踩着别人的鲜血走上领奖台”领取“疫情防控一线的巾帼奋斗者”嘉奖。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：6

内容：//@張信哲JeffChang:盼著春暖花開，疫情結束， 我們一起見證繁花似錦 [鮮花]
博主：邰颖哲佑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：据说今天才是封城51天。今天新增个位数了。国外疫情蔓延。潜江昨天解封了。武汉要到什么时候？有考虑让女儿回国，可是回国回不了家也没有多大意义。学生一直在社区统计居民生活物资购买，我也准备开学的工作。国内的媒体不停夸大国外的疫情和混乱，看了Sofia 的微博，也转一下她转的照片。生活还是在继 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：上帝，我为世界抗疫情向你祷告，祈求神赦免我们人类因为贪婪欲望不好好保护环境乱补杀野生动物，但求神使我们通过这次能够明白人类和环境动物是共存的，然而我祈求怜悯的上帝宽恕我们赐下医治拯救的恩典，你恩赐耶稣为拯救世人，你吩咐门徒福音传遍天下为拯救世人，都因为你的仁慈和恩典，上帝请拯救人 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：马云能成为守护确实不那么简单，中国一定会帮意大利到底，因为这对一带一路很重要，愿商上帝祝福意大利停止疫情，疫情前中国经济被围追堵截，似乎这次疫情上帝想让中国屹立于世界之林，中国要懂得善加用好!//@头条新闻:#马云用歌剧为意大利加油#
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：疫情影响效率的一个channel：花了好几天和各大航空公司和平台撕逼 
博主：乔乔eureka
 点赞数：8，评论数：11，转发数：0

内容：//@明涛ECON:我理解大家的爱国之心。我的要点是唱衰的人多的去了，现在绝不是最多的时候，不搭理就是了。认真应对疫情，督促官员做好本职工作，每个人自己做好自己的工作，不受带路党混淆视听就行了，没必要太在意。   查看图片
博主：马泰奥ECON
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【湾区疫情】今天同事转发了一封UCSF BioHub Panel关于新冠肺炎的会议摘要。这个panel的参与者包括UCSF的传染病学家和临床医生。其中包括 Joe DeRisi, Emily Crawford, Cristina Tato, Patrick Ayescue, Chaz Langelier. 他们的权威性和专业性可自行搜索。这里挑选有关于中国的部分摘录如下：1. 不 ...全文
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：375，评论数：50，转发数：198

内容：好像确实这样的在疫情当前的世界里，慢慢开始感受到身在gj的幸福，所有人都知道什么叫当担，更懂得什么叫逃之以桃报之以李。今天热搜是南山院士微笑了，这样的笑容来之不易，看到我们在慢慢变好，似乎举国都感到难以言说的感觉，说到这忽然鼻尖酸酸的。说来也忏愧，自己本来没有特别关注新闻，偶 ...全文
博主：一碗二羹汤
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：疫情各国魔幻行为大赏，日本全体国民为奥运停止核酸检测、不检测就不得病、就不会给国家添麻烦，软银大佬孙正义的100万份核酸检测被怒斥撤回。英国公共部门直接躺平，达尔文式的群体免疫政策惊爆邻里，只要我们用几十万脆弱的国民进行献祭，就能拥有集体免疫力，为爱鼓掌👏🏻，思路清晰 
博主：鼎下生
 点赞数：4，评论数：0，转发数：1

内容：【#群体免疫# ·#英国疫情# 】 一招险棋！ 1⃣️一旦失败，英国本土人民代价太大，同时加重疫情蔓延； 2⃣️一旦成功，英国本土形成“群体免疫樯”，那么其他严防死守的国家… 故应控制疫情，加快疫苗研发（大约年底），通过疫苗获得免疫，让病毒没有下一次爆发的机会。 个人浅见，不喜勿喷，谢谢！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这次疫情的主要矛盾是日益增长的病例数和有限的医疗资源之间的矛盾，在科学家们还没有找到有效的解决办法之前，政治家们的应对策略是尽量压低感染峰值，减缓病毒的传播速度，哪怕是拖入等待疫苗的持久战，这就是前几天推特上热门话题flatten the curve。不是每个国家都有我们这样的举国体制和集中力量 ...全文
博主：SmilingPlanet001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@骑着Pig飞翔001:省里一套文件，市里一套文件，镇里一套文件，反正都解封了！就是不准出门。朝令夕改，一场疫情照出了官场的帽子主义。不是为人民服务，是为帽子服务！
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：西医治病，中医治人。谁更有全局观？所以有新病毒，如果西医没有特效药和疫苗就抓瞎了。但是对中医来说，一本伤寒论就涵盖了这次疫情所有症状，对症治疗就是了。太阳底下无新鲜事。
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这是我响应老胡bot模仿胡锡进的参赛文。题目：小区回来了一对老外夫妻。北京市某小区回来了一对老外夫妻，他家门上立刻被贴上告示牌：居家隔离，3月13日至3月27日。邻居中出现骚动：这是哪国回来的，不会是意大利吧？ 防止疫情境外回流已是中国抗疫的关键方向，首都北京又是这个国家国际化程度最高 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：12673，评论数：1675，转发数：1766

内容：特朗普总统宣布美国进入紧急状态。尽管在他提出的措施中看不到有什么能够阻止疫情社区传播的明显措施，但是美国联邦政府还是在资金支持、扩大病毒检测范围、开发药物等方面行动了起来。在谈到中国时，特朗普积极评价了中国的抗疫成果并且明确说中国的数据分享有助于美国抗疫。美国行动起来应当被视为 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：8849，评论数：2131，转发数：406

内容：#全球疫情##意大利疫情# 今天看到新闻称：特朗普说，意大利处境困难，美国将与意大利合作“我们正与一个我们热爱的国家——意大利，保持联系，我们与他们合作，他们处境困难。意大利已经决定进行非常严厉的抗疫手段，相信有所成效。意大利是我们热爱的国家，美国有成千上万人祖籍是意大利”我大笑 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：58，评论数：17，转发数：2

内容：#全球疫情##意大利疫情##海外抗疫日记# 居家避难第二十天一个月的三分之二我在家竟然待了一个月的三分之二…今天收到早早回国朋友已经结束隔离的消息，是近日来比较开心的消息。这几天的生物钟很好，没有熬夜，凌晨4.5点就醒来。醒来会翻相册，会想前一个月在做什么。前一个月的前一天是13号， ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：11，评论数：2，转发数：0

内容：#全球疫情##意大利疫情# 封国第四天隔离期间的意呆梨人可以做什么~罗马市长3月13日下午发布今晚7点，让大家一起演奏 ，一起与邻居打招呼~很明显这个天生喜感、总在散漫、爱好娱乐以及闲不住的民族在疫情期间只会选择积极向上。愿大家保持乐观心态 意大利 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：307，评论数：56，转发数：51

内容：#全球疫情##意大利疫情# 居家避难第十九天不知不觉半个多月已经过去看看数据先 （截止罗马时间3.13  18点18分）今日新增 2625、现有确诊15025累计病例17738、累计治愈1439、累计死亡1274作为最严重的伦巴第大区已经有9820例感染病例不止意大利，整个欧洲的数据都不断攀升，法国、德国、西班牙 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：12，评论数：6，转发数：5

内容：#大学开学要继续后延##大学开学# 疫情如果没有完全解除，大学估计不会开学叭，毕竟涉及到全国多省的人源流动，害!还是在家规划好时间，多给自己计划些事情，这样才会感觉到压力! 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：●虽然再次放晴了，但呼呼刮一天大风，多少还是有点冷的。不过看天气预报说未来一周晴多雨少，还是欣慰的。●卖江口红糖的，卖烤红薯烤玉米烤土豆的，换煤气的，修油烟机煤气灶热水器，收购废旧家电的，小贩们越来越活跃，已经最大限度恢复到疫情发生以前的生活状态。●今天看到一则新闻，天台抗战老 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：有机会再一起吃面//@清迈言谢民宿:国内疫情好转，大家陆陆续续都回国了，留守生活虽然丰富开心，但是不是大家真实的生活！甚至连爸妈因为糖尿病准备的药量，这个月都要回成都！昨天大家心情都不好，几个月的相处都很互相依赖，生活还是要继续，有时间就来清迈“逃避”一下！会想你们的
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：45，评论数：5，转发数：0

内容：这两个月里我和很多人聊了天。有医院的医生跑来找我帮忙搞口罩，说快要坚持不下去的；有刚创业起步就被疫情击溃，跑来问我能不能帮帮忙的；有在国外做冲浪学校，开民宿，因为疫情被迫进入休眠状态的；有年前丢了工作，问我这里还有没有岗位的。不光是别人找我，我也找了很多人。我找了卖医疗物资 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：237，评论数：19，转发数：13

内容：众所周知我特别喜欢狗，但前两天在小区河边夜跑，不知道这些居民是什么脑回路，大概是觉得疫情期间人少就可以不牵狗绳，除了大型犬以外，中小型犬没有一家是牵了狗绳的。在我跑步过程中，一只小狗一直追着我边叫边跑，于是我索性停下来盯着它。狗主人说：“没事，你走你的就好了，别管它，你走吧。” ...全文
博主：孤沽
 点赞数：88，评论数：26，转发数：3

本日共博客数：28，点赞数：22675，评论数：3998，转发数：2451

日期：3-15
内容：虽然我们还有很多很多不足在这次疫情里面暴露出来，但是尽全力做到最好让事情往好的方向发展，我们做到了，我们也还有很长的路要走，要有信心，但不过于自信，要踏实，不要过于浮夸，要实际，不要过于形式……
博主：阿信的浪漫逃亡
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：【国监委派出负责调查涉及李文亮医生有关问题的调查组】看来已经成为非常神秘的一个组织，不会是因为感染了病毒也被隔离住院吧？不能老让全国人民猜测调查结果什么时候出炉。如果到月底，对疫情初期渎职的卫键委、第一批专家组和武汉官僚还没有一个刑事立案的，那么这个国家绝对可以说让人失望透顶！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：98

内容：【张文宏：夏天基本不可能结束疫情，若意大利等国持续，跨年疫情风险越来越大】3月15日，张文宏在“华山感染”公号发文预测疫情走势，他认为按照当前全球的抗疫情况，本场疫情在今年夏天结束基本已经不可能。如果意大利和伊朗的疫情继续向纵深演化，那么新冠的跨年度疫情风险越来越大。张文宏认为， ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：27，评论数：5，转发数：6

内容：【英国超10万人签字呼吁政府积极防控】据英国卫生当局14日数据：英国累计确诊新冠肺炎1140例，死亡21例。截至当地时间14日上午，已有超10万人在请愿书上签字，呼吁英国政府采取“更积极的方式”，阻止疫情蔓延。请愿书说，英国有必要效仿意大利，限制一切非必要市镇间人员流动，同时限制大型集会。按英 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：30，评论数：6，转发数：9

内容：《北京地坛医院收治的境外确诊病例均在入境时已有症状》北京地坛医院副院长吴国安介绍近期境外确诊病例收治情况。吴国安介绍，近期，境外输入新冠肺炎疫情日渐严重，境外输入病例日趋增多。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我的乖乖，疫情中的焦点被你聚了！
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@央视新闻:加油！我们一定战胜疫情！
博主：宝贝可心儿笑笑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 【国家意志🇨🇳+民族力量=战疫必胜】 #纽约时报记者介绍中国疫情防控#【纽约时报记者介绍中国疫情防控的视频在外网火了：和美国天差地别】 这视频的秒拍视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【国家意志🇨🇳+民族力量=战疫必胜】 #纽约时报记者介绍中国疫情防控#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：对于新冠疫情，有两个Known unknowns，1. 疫情是否有季节性？目前没有足够的时间序列数据，难以判断；2. 感染之后的免疫能持续多久？免疫持续时间对flatten the curve策略和UK的herd immunity 有直接影响。
博主：SmilingPlanet001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：疫情也是对信仰的考验，华盛顿的Natural Cathedral关门。 
博主：SmilingPlanet001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@欧美二线品牌:首都机场是不是只有白天才干把境外输入拉新国展转运这活儿啊？我看到有两个都是晚上到直接就放了//@吃斋的猫2011:真的不明白北京为什么不用大数据追踪，特别是对疫情期间离返京人员。浙江天津公布的疫情流动轨迹都是根据大数据，精确到秒和位置，而北京全是靠自述
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：境外输入病例越来越多，对中国防控形成巨大压力，国家必须采取更加坚决的措施，遏制疫情重新扩散的风险，同时不因此消耗过多公共资源。老胡建议各地从现在起，对所有从欧美澳韩日和中东地区进入中国的人员原则上都采取入境后集中检测、集中隔离的措施，隔离期间的全部费用都由被隔离者承担。对14天内 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：21459，评论数：3063，转发数：1637

内容：鉴于瑞典、英国对防疫采取消极的策略，疫情在那两个国家大规模传开且流行病学线索陷入完全混乱已是高概率的事情，老胡在此建议中国政府立即切断与瑞英两国的航空联系，同时不再向两国公民发放签证，在14天内有两国旅行史的第三国公民也不能进入中国。 对长期生活在这两个国家要求回国的中国公民，也 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：34494，评论数：6353，转发数：4401

内容：截止到3月15日11点50分，意大利累计确诊21157例，累计死亡1441例。除了2月12日，意大利的疫情数据已经超过湖北省的峰值时期。然而湖北和武汉是有全中国的倾力支持啊，4万多名全国各地的医疗人员驰援湖北，全国的医疗物资调运湖北，终于较快压住了汹涌的疫情。而意大利却几乎是在孤军奋战。欧盟在哪里 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：9797，评论数：1873，转发数：938

内容：#全球疫情##意大利疫情# #意大利各地放中国国歌# 今天的18点罗马特别感动因为是中国国歌~意大利&中国🇮🇹🇨🇳感谢中国🇨🇳~  小曹气的微博视频 意大利 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：38，评论数：5，转发数：4

内容：#武汉通报殡葬车运送生活物资##疫情# 害!不知道怎么想的特殊期间，你敢送，人家敢要嘛 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：//@炸毛鬼-:今年真的会很不好过，疫情期间各个地区一拍脑袋决定的一刀切的政策根本没有考虑到后续的所有问题极解决方法，说白了，还是懒政，不是左就是右。受苦的，只有底下的人民。//@土哥叁號機:接连几条生态方面的坏消息了……
博主：孤沽
 点赞数：21，评论数：9，转发数：52

本日共博客数：18，点赞数：65867，评论数：11316，转发数：7145

日期：3-16
内容：确实，压力太大了，疫情的，生活的，经济的，现在的，未来的
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：2

内容：一场疫情，让更多的人对国家有了新的认识，外国的月亮其实也并不是都很圆。 
博主：阿喔牛
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：【疫情期间中央共派出四个调查小组，三个调查组已有结论】主要内容是【李文亮调查组仍无结论？专家：问题复杂，牵扯部门多】看来，官媒也等的心焦，开始变相发文章催促了。可怜的是文章被808除以2或101乘以4了，有调侃称：在肆零肆面前人人平等！还真是，马屁也不是好拍的。#解文武# #盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：57

内容：估计武汉中心医院会持续成为舆论的风口，也会成为实质性被追责的起点或终点（希望是起点而不是终点）。《武汉市中心医院医护人员吐真情：疫情是面照妖镜》【网传“训戒发哨人”蔡莉书记是裸官，其女毕业于“克莱登”大学，安排到江汉大学当老师】随着媒体不断的深挖，调查组可能拖不了太长时间了。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：4

内容：从国内疫情的两个阶段，再谈国家的制度优势。春节前，因各种谎报瞒报，无法引起中央的高度重视，在中央没有直接介入前，制度优势发挥不出来，而是制度不足表现的比比皆是。大年初一，中央一声令下后，国家的制度优势才爆发出来。所以，在肯定制度优势的同时，必须要反思和改正制度上的不足。#解文武#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：4

内容：回复@享:上下一心、共同抗疫是在成千上万个方方的呐喊惊动中央之后，春节之前的卫健委、武汉官僚并非真心抗疫，甚至到现在官僚们的抗疫依然存在各种乱象，需要有方方这样有影响力的监督、批判。大灾面前，老百姓不需要激发斗志也会参与抗灾，战胜疫情是中央和广大人民群众的功劳。对官僚不能停止追责。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：3

内容：這次疫情當然不是好事情，但卻令我更以身為中国人為榮。中国人加油！這次疫情亦好讓覺得外国月亮，總是特別圓的中国人，再細心思考到底自己是什麽人！ 香港光頭警長的微博视频 
博主：香港光頭警長
 点赞数：12435，评论数：1092，转发数：565

内容：【盘前思考20200316】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股暴涨反弹；2【大事】① 美联储突然再次降息② 央行定向降准③ 日韩疫情有所控制④ 川普检测阴性3【仓位】【5（保守）-7（激进）】成以内较为合适；4【策略】【策略】① 美股周五出现暴力反弹，川普宣布国家进入紧急状态，市 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：3，转发数：3

内容：特朗普还是没有抓住重点，资本市场现在需要的不仅仅是美国一个国家单独的政策，资本市场担心的是全球的政治经济秩序的混乱，美国需要联合全球主要国家，协调好货币和财政政策，发表稳定国际秩序的共同宣言，保卫全球化，才能彻底扭转局势，否则哪怕疫情结束，欧洲对美国一些优势贸易，比如谷歌等科技公 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：4，转发数：0

内容：《女子被隔离坚持要喝矿泉水，特警：你不是来旅游的！》女子对此予以否认。岛叔觉得，在目前严防境外疫情输入的关键时刻，加强入境检疫是管控的重中之重，接受检疫则是每一位入境人员应该遵守的义务。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《德国顶尖病毒学家：我们必须向中国说声谢谢》德罗斯滕表示，中国的疫情首先出现在武汉及周边地区，这是一个交通往来频密的大型都会区。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《意大利封城，云游人气景点“水城威尼斯”》看新闻说，意大利终于封城了，旅游和公共集会实施了限制。我们也真心为意大利点赞。希望意大利的疫情赶快过去，人气景点威尼斯恢复往日的繁荣。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这次疫情里表现得最废物的是不是欧盟（。 
博主：乔乔eureka
 点赞数：54，评论数：24，转发数：5

内容：【湾区疫情】此时正在台北桃园机场等待转机上海浦东，候机室里目测大部分人都是留学生。已经上报目的地居委会，对方响应积极，并且表示会去机场接我到当地指定集中隔离点。目前的打算是在上海集中隔离14天(自费)。对自己负责，对别人负责。其实对于我这么宅的人，在哪宅着不是宅呢？
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：19，评论数：33，转发数：0

内容：【#意大利疫情##意大利方舱医院内部曝光# 】是时候该#方舱医院# 上了！【来源：央视新闻客户端】当地时间3月15日18时，意大利民防部门负责人、新冠病毒应急委员会专员安杰洛·博雷利在例行疫情新闻发布会上表示，该国现存新冠肺炎病例20603例，其中重症病患1672例；累计治愈2335人；新增死亡病例368 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：John Burn-Murdoch的疫情数据分析。 
博主：SmilingPlanet001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 看来新冠病毒很难随着夏天的到来被彻底消灭了，中国的持久战必须建立在防止境外输入疫情和安全复工复产的两个车轮上。欧洲重蹈武汉的覆辙，中国决不能够再重蹈欧洲的覆辙。大规模疫情已经在中国画句号了，它决不能再变成一个逗号。  胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：8467，评论数：1375，转发数：809

内容：形势每一天都在变化，都在修正我们认识这场抗疫世界大战的坐标。最新的情况是，意大利一天新增368人死亡，这个数字是除了2月12日（当天湖北省死亡242人）以外湖北省疫情高峰时期一天死亡人数的大约3倍。太震撼了。西班牙最新一天死亡93人。当天意西两国分别新增确诊病例3590例和2000例，德国新增1043 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：30147，评论数：4159，转发数：3330

内容：#全球疫情##意大利疫情# 居留隔离第二十二天今日的米兰依然一个好天气呢今天我早早发完推送，并（主动）摄取一些新知识↓↓↓下面给大家推荐一部好剧《made in italy》(意大利制造)真的很好看！！这才是一个真正的时装剧，吊打国内时装剧8条街！里面的金句很多！对于时尚行业好奇 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：11，评论数：1，转发数：2

内容：#全球疫情##意大利疫情# 信息来源：WWD （女装日报）“为什么咱们看不到秀和新品发布了？”冠状病毒破坏了时装周和重大活动疫情对行业的影响仍在继续。随着冠状病毒爆发的蔓延，其对时装业的影响也随之扩大。截止3月13日，冠状病毒目前在全球稳定传播，有100多个受病毒感染的国家，病例总数约 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

内容：#全球疫情##意大利疫情# 太可爱了吧…… 意大利·米兰 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：78，评论数：11，转发数：15

内容：#全球疫情##意大利疫情# 3月14日中国校友向米兰理工大学发起捐赠抗疫物资行动。截止到3月 15日北京时间 20:00，微信、支付宝、银行转账 3个捐款途径累计收到捐款总金额已达到 227692.34元人民币，共计 464笔。随即，NOCI副校长于米兰时间深夜23.00在脸书公开发文，高度赞赏了此次的捐助行动。“ ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：87，评论数：16，转发数：4

内容：#全球疫情##意大利疫情# 居家隔离第二十一天已经第三周了今天的米兰一如既往地好天气，只是很安静罢了风和日丽，没有什么特别之处分享最近被室友的投喂想吃什么就有得吃的幸福其实挺好的@_Moriy #张文宏称疫情今夏结束基本已不可能##中国以外已确诊超7万例新冠肺炎#  ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：129，评论数：15，转发数：3

内容：#全球疫情##意大利疫情# 这不是一个人，一个地区，一个国家在遭受的事情。这是全人类在遭受的事情。当伤害共同承担的时候，才有真正的感同身受。所以全世界其实无处可逃。#联合国秘书长呼吁全球共同向新冠宣战# 意大利 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：31，评论数：5，转发数：0

内容：这次疫情中我觉得有一个经验必须学到，就是面对重大灾情，如果某些物资极度紧张，那就应该放宽标准，懂得变通，比如口罩，否则就是在害人。在疫情开始，口罩虽然是缺的，但本可以有所缓解，就是很多按照国外标准口罩是可以使用的，事实上你不一定要N95，那种民用的3M口罩也可以，别和我说什么医疗产 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：105，评论数：15，转发数：6

本日共博客数：25，点赞数：51613，评论数：6755，转发数：4813

日期：3-17
内容：看国内疫情基本告捷，看来摘口罩指日可待，现在仅需严防国外输入了。我没有觉得国内的措施有什么没有人权，相反除了集市关闭，超市都是正常营业啊，药店也是。我们一直出入自由，包括公园也是开放的。已经上班一个多月了，的确订单少了许多，可是坚信后面能迎头赶上。春天已经准时的到来，与瘟疫有 ...全文
博主：文起尘
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：嗯//@INTER梦回:还是你说的那样－－改变可以改变的人。 小孩快三岁了。疫情开始后一直喜欢跟奶奶睡，白天玩的时候不念奶奶，一到晚上睡觉就要哭着去，一开始我们两个大人哄着小孩能和我们睡两天，后面就一直哭着要去奶奶屋，老人一听孩子哭就不舒服，家里气氛就紧张。后面我们两大人商量出一个对策。
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：2，评论数：0，转发数：1

内容：近几个月以来，非常少同冤访民互动转发。一是时间有限，多个微博帐户需要维护；二是即使转发基本上也没有多大用处。年前向中央和国级机关写了不少文稿，因疫情打乱了原有计划。不过，也因这场大悲剧更加看透了险恶的真相，如果近期刑事追责的秋后算账依然没有苗头，则是彻彻底底的烂透。#解文武#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：事实越摆越清，道理越辩越明。除个别顽固不化、心怀鬼胎之徒外，在网上反对和指责李跃华的声音越来越弱。但好的防治方法得不到更多验证或进一步改进和推广，也实在痛惜。当前海外疫情肆虐、死亡人数激增，若李跃华先生还有意远征，应从人道主义角度呼吁尽快放行。@关注民生法学硕士 @皮肤科王玮蓁教授
博主：腹骂
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：新冠肺炎疫情引起的全球范围内的经济衰退看来不可避免…… 北京·泰河园小区 
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【盘前思考20200317】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股继续暴跌；2【大事】① 最新MLF未调利率② 美股盘中触及二次熔断③ 日韩疫情有所控制3【仓位】【5（保守）-7（激进）】成以内较为合适；4【策略】【策略】① 美股和欧股现在的跌法，已经没有技术面可言，标准的信心丧失到极点 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：27，评论数：3，转发数：3

内容：《留学声｜中国留学生：从“心大”到“心慌”，意大利人感谢中国“强心针”》从新冠疫情在意大利暴发到现在，仅二十几天，意大利确诊病例便由不到20例暴增至24747例。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《央视：儿女来敲门，祖国妈妈会开门！但也请海外儿女别添堵又添乱》世界卫生组织最新报告显示，中国以外新冠肺炎确诊病例累计超过8.5万例。疫情扩散难免造成恐慌，但是慌了神，就会坏了事。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《美媒报道：中国口罩开始给世界“补货”》报道介绍，在中国暴发新冠疫情前，该国的口罩产量占全世界的一半。疫情发生后，中国口罩产量大幅增加，但主要都供自用。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《“中国是我们重要的合作伙伴”》“中国新冠肺炎疫情防控形势持续向好，取得了阶段性重要成果。中国为各国抗击疫情提供了宝贵经验。”网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《塞尔维亚宣布全国紧急状态；总统武契奇含泪发表电视讲话：疫情之下，欧洲团结只是个童话，我们唯一可以求助的是中国。》3月15日晚，塞尔维亚总统武契奇宣布全国进入紧急状态，以应对新冠肺炎疫情在该国的蔓延。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《要中国人为疫情道歉？意大利最新证据来的及时，该道歉的是美国》意思就是说这次的新冠肺炎是中国引起的，还要中国人为疫情道歉。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：哎？这事我记得！//@tego_lin:这个疫情刚开始的时候还和别人聊过
博主：浆果一罐儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：早期打压言论，导致武汉疫情扩散恶化，这个说法大致没有问题。换个政体，同样的情况就不会发生，这恐怕也是一厢情愿。官僚主义、对风险的低估、出于政治原因淡化疫情严重性、资源调配的不充分与不及时，等等，在大部分疫情国的应对方案中都处处可见。这两个月观察下来，比起政体论还是更赞同周老师文中 ...全文
博主：乔乔eureka
 点赞数：617，评论数：37，转发数：339

内容：【归国隔离日记】目前已经接到了2个流行病学调查的电话。一个是户籍地的，因为下飞机之后登记了户籍地地址，所以今天上午接到老家的电话，询问旅行史和后续行程安排，得知我不回去之后，又跟我聊了点目前老家的疫情情况。下午接到上海市的流调电话，2点多第一个，在睡午觉没接到，2点30又打一次，接到 ...全文
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：50，评论数：14，转发数：9

内容：【湾区疫情】UCSD昨天有两名医务人员被确认"因社区传染"感染新冠病毒。与此同时，从昨天开始，San Diego County开始开放drive through的免费核算检测。美国的防疫局势越来越严峻，这点从"just a flu"到"Chinese Virus"的表述变化可见一斑。这已经是为了选举连脸都不要了的做派，当然，可能一直都不太要 ...全文
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：11，评论数：2，转发数：0

内容：希望疫情过后，我们的医生不再像这样工作！ 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：晒一个美国的官二代，他是特朗普的儿子，有人叫他“小特朗普”。他前两天发推特大骂美国媒体迎合北京“中国为美国赢得了时间”的宣传，还列举中国“轻描淡写”疫情威胁等“四宗罪”。最后他直接骂美国媒体“fuck you”。老胡用推特自带的翻译功能翻译这段话，机器都不好意思翻译“f- you”，给空着了。 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：20553，评论数：2840，转发数：1282

内容：美股连续三次熔断，星期一道琼斯又狂跌了2997点，把特朗普总统跌的肝都颤了。他直称“中国病毒”，慌不择言，他唯一能够吹嘘的“经济成就”眼看着就跌没了，一直趾高气昂的他现在该有多害怕啊。面对汹涌疫情，美国联邦政府没什么大招。它最牛掰的“杀手锏”就是想方设法向中国甩锅了。但该特朗普团 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：10568，评论数：2158，转发数：526

内容：新冠疫情因为成为了世界性的，给了我们一个回望中国的宽阔视角。中国真正的抗疫或许可以说是1月20日开始的。钟南山在那天晚上捅破了“人传人”，举国震动。仅两天后，也就是22日深夜或者说23日凌晨，武汉宣告封城。回头看，这个决定很超前，它对扭转局面起了决定性作用。很多人当时还没有反应过来，22 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：94524，评论数：10121，转发数：27749

内容：看到拉萨台的“家乡建设你不在 万里投毒你最快”，我颇有感触，草拟了一些相同风格的题目供各位自媒体从业人员参考。1. 疫情爆发你不陪，连续多天零增长你是谁？2. 我这爱国志士不知归途，你这境外势力我必须铲除！3. 灯红酒绿惹人醉，老胡带你混社会。4. 花花世界迷人眼，不喝中药别赛脸。5. 疫 ...全文
博主：张批话
 点赞数：4238，评论数：162，转发数：711

内容：#全球疫情##意大利疫情# 继上次俄航停飞后今日份土耳其航空给我的消息又一轮新暴击第二次准备回国失败该囤货囤货，该干嘛干嘛，在哪隔离不是隔离（我也不知道为什么图那么糊，图1是我的真实状态，所以我改了一下原图hhh)#中国专家组将前往意大利疫情最严重地区#  ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：37，评论数：26，转发数：0

内容：#张伟丽无奈滞留美国##疫情# 希望在国外的同胞们都能平安，健康，国外的风险不必国内低，害 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【全球疫情期间上海入境建议指南】：有问题可以在评论区提，也欢迎大家互通有无。写下这篇微博的主要目的是给在外准备归国的朋友们一个参考，希望对各位有帮助，同时希望各位归国通报配合工作，不要谎报，不要瞒报。【回国前准备】：个人建议你必须准备好口罩再回国，倒不是国内没得买，而是说难听 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：307，评论数：88，转发数：53

本日共博客数：24，点赞数：130939，评论数：15452，转发数：30673

日期：3-18
内容：//@北国佳人李春姬://@Tiger公子://@曾鹏宇://@燃玉:疫情高峰已过，有话语权的只有钟南山还在带着媒体们反思，告诉大家本来不该这样，很多人本来不应该感染，很多人本不该离开这个世界
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：15

内容：一个好消息：#我国内地首次无新增本土疑似病例#，说内心话，中央重视后不到两个月，取得这样来之不易的成绩，确实能够体现集中力量办大事的制度优势。什么时候中央能高度重视并出手消灭冤假错案，冤访民才算有出头之日。另一个是坏消息：#疫情已扩散到159个国家和地区#，这简直是全球将沦陷的节奏。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：疫情是面照妖镜！“不要跟领导对着干，不要戴口罩，不要乱说话，否则你们会像李文亮一样被开除。”将病人诊断为“病毒性肺炎”都是不允许的，只能诊断为“肺部感染”。《环球时报》自删的一篇文章里透漏了多少信息？其实，武汉中心医院就是这个大社会千万分级别的缩影，这家医院里有多少罪恶，这个大社会里就有千万倍的罪恶。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#董明珠开除聚会员工是否太苛刻#有了规定和要求，每个人就应该执行遵守，没有规矩不成方圆，疫情防控中更不能随性而为、我行我素。董明珠没有错！ 
博主：老兔爷zy
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《中国专家进入意大利重灾区 工作难度超出预期》截至17日18时，意大利累计新冠肺炎确诊病例升至31506例，较上一日增加3526例，累计死亡2503例。17日，中国赴意大利医疗专家组从首都罗马奔赴疫情严重的北部城市帕多瓦。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《钟南山：新冠肺炎的疫情是发生在中国，但是不等于它的源头在中国》18日，在广州市人民政府新闻办公室举行的广州市疫情防控新闻通气会上，钟南山这样说网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《纽约时报记者介绍中国疫情防控的视频在外国火了：和美国天差地别》好兔视频，一看就会网页链接{"udid":"b63d490615c680c9c62f624db5548cdd","app":"mina_a","access_key":"yldt6tso9btr"}&_swebfr=1&hostname=baiduboxapp 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《纽约时报记者介绍中国疫情防控的视频在外国火了：和美国天差地别》好兔视频，一看就会网页链接{"udid":"b63d490615c680c9c62f624db5548cdd","app":"mina_a","access_key":"yldt6tso9btr"}&_swebfr=1&hostname=baiduboxapp 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话#推特治国# ·#美国务院出现多例感染案例# 【污名化】仍在继续对中国的污名化，非但没有停止，而且变本加厉。是什么让他把无耻讲得理直气壮？是什么让他龌蹉表演成大义凛然？经济？军事？选票？还是#美国疫情# ？亦或是#疫情已覆盖美国各州及首都华盛顿#？@思想杂谈 「刚刚：川普接受 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：不是渎职是什么//@绿妖绿妖:一月份疫情爆发，不准医护人员戴口罩，为几百名医护感染埋下祸根；二月份可以穿防护服了，但院方无法提供充足防护用品，又拒收医生自己募集来的物资。一线临床医生连普通外科口罩都没有了，同事拉来一批德国防护物资，院领导以物资不符合红十字会要求为由拒收。这不是杀人么
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：比较各国抗疫成果的时候，我们可能低估了各国国人的差异。往大了说是大河文明和海洋文明的区别，往小了说，我们的上一代人和上上代人，很多都是挨过饿的、见过人饿死的，我们对于“生活”的认知更靠近“生存”，我们能接受的“生活”下限也更低，东亚民族的韧性和生存智慧在疫情之中完全展现出来了 
博主：张批话
 点赞数：275，评论数：15，转发数：31

内容：#全球疫情##时尚穿搭# 当时尚与口罩相遇秀场外的防疫穿搭   意大利·米兰 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

内容：#全球疫情##时尚穿搭# 当时尚与口罩相遇秀场外的防疫穿搭 意大利·米兰 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：7，评论数：0，转发数：0

内容：#全球疫情##意大利疫情# 消息来源：意大利媒体il messaggero由伦巴第大区主席attilio Fontana于近日发起：我们需要医生和护士，我们已不能继续前进了。该需求得到中国响应，来自北京、上海、武汉的数百名计中国医生和护士将抵达意大利，参与意大利抗疫行动。两架飞机将很快到达，他们都是接受伦巴 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：612，评论数：241，转发数：53

内容：#全球疫情##意大利疫情# 来自意大利共和报2020年3月16日的武汉一名冠状病毒阳性患者治愈并离开医院。医生和护士的问候遍布世界各地。约翰.霍普金斯大学的数据显示，全球冠状病毒死亡人数首次超过中国。 意大利 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：30，评论数：0，转发数：1

内容：#张文宏 留学生需不需要回国##留学生该不该回国##全球疫情##意大利疫情# 居家隔离第二十三天23和23（23号开始隔离，第23天。）今天想写一些什么。因为一些评论，热搜以及新闻所以想讨论：#留学生该不该回国# 其实第二次航班被取消的时候，我就在想这个问题：我到底要不要回国？今天跟朋友聊了 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：7，评论数：0，转发数：0

内容：#全球疫情##意大利疫情# 居家隔离第二十三天23和23（23号开始隔离，第23天。）今天想写一些什么。因为一些评论，热搜以及新闻所以想讨论：#留学生该不该回国# #我为什么选择暂不回国# #留学生# #张文宏 留学生需不需要回国# 其实第二次航班被取消的时候，我就在想这个问题：我到底要不要回国？ ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：1，评论数：2，转发数：1

内容：我觉得网络上很多人对那些海外归国的留学生有很大的恶意是很不应该的，举着“祖国有难你不帮，现在情况好了你来避难”这种大旗喊打喊杀的人也真不是啥好人，他们不是想要保护国家，只是极度自私罢了。我自己深有感触，当时疫情爆发的时候，我们发起过物资捐助，来参与帮忙的博主当时就有当时人在海外 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：758，评论数：87，转发数：67

内容：感受了一波疫情期间定民宿的繁琐这还有一个星期才入住呢，光是今天就至少收到3个电话十几条微信来核对各种信息…月底朋友过生日，虽然看起来在成都疫情已经逐渐稳定了，现在成都春熙路的拥挤程度跟平日没差，咖啡厅，酒吧也都陆续开门。但为了避免聚众，我们还是打算自己租一个民宿聚一聚比较 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：30，评论数：10，转发数：0

内容：刚刚晨跑听了《迟早更新》复杂问题系列中关于禁止野味的一期节目：《野兽派创新》，算是我看到关于吃野味最温和和理性的一篇分析了，挺有反思价值的。其实在疫情初期我对于吃野味的态度也是极度愤怒，激情昂扬地转发过反对食用野味的博文，即音频中提到的恐慌下的保守心理。但在听完这一期之后，发现 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：22，评论数：2，转发数：4

本日共博客数：20，点赞数：1749，评论数：359，转发数：174

日期：3-19
内容：//@启明章伟忠://@月巴-月半://@雷武龙Tian:艹.....国内疫情很快就要结束了，不怕开始追责吗？
博主：耿国续
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：后来这种模式被互联网公司借鉴过去，被称为“众筹”？//@紫竹荫下:这次疫情，同事把孩子留在奶奶家，爷爷让他们夫妻再生个二胎，说生了他们给带。结果，奶奶是今天把孩子带去姑姑家，自己回家了，明天把孩子带去邻居家，她又回家了
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：4，评论数：6，转发数：2

内容：微博账号（希菠克拉底）发布或转发的文稿：《实名举报武汉市汉阳区政府处理违法行医李跃华不作为》，我对这标题点了赞，这或许是尽快打破当局冷处理的一种办法。当前，李跃华的防治方法不怕有人批判，因事实可胜于雄辩；就怕拖延不验证、不证实，等疫情彻底结束后再扣帽子，届时就是它们说啥是啥。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：哈哈哈！今早猜想的#今天调查组发布李文亮有关问题的调查结果了吗# ？今晚总算看到【关于群众反映的涉及李文亮医生有关情况调查的通报】平淡如水！用高级别的调查回应先把当时义愤填膺的情绪平息下去，再拖延、一二再三的拖延，最后在疫情收尾期间轻轻地、轻轻地安抚一下，就完事了！就这样完事了！
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：雪中送炭、患难见真情，但能够倾囊相助、不留后路的也只有巴铁！【#巴基斯坦总统说帮中国时没想留后路#：A friend in need is a friend indeed】这是真心话，中国人民能感受到。如今，国内疫情接近尾声，巴基斯坦的疫情却也像欧洲多国一样开始爆发，是让巴铁人民感受滴水之恩、当涌泉相报的时候。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：武汉胜，则全国胜。#武汉零新增确诊病例# 基本可以确定国内疫情不久可以彻底结束。如果再进一步对外来输入加倍严防死守，960万平方公里的土地上就不会再有新冠病毒的肆虐。接着嘛，就是要对枉法病毒的感染者（#余洪春#之流）批斗和消灭，这场战斗更需要中央的重视、更需要中央下狠手。#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：不管什么法律、什么社会、什么国家，都不应该在灾难肆虐时，阻止有救助能力的人护佑生命、救死扶伤。基于这一人类互助互救的天道伦理，任何人都没有资格对李跃华在疫情期间履行曾经作为一个共和国军医的天职说三道四、侮辱诽谤。如果之前没仔细了解事实真相，被不良言论蒙蔽，请尽快道歉！#解文武#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：1，转发数：6

内容：《病毒来源自中国？意大利专家为中国澄清，钟南山的预测再次成真！》中国在抗击疫情期间，国家第一时间拉响一级响应，号召全民进入防疫工作，做好居家隔离，全国14亿同胞万众一心争取不为国家添麻烦，全中国进入“休眠”状态。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《欧盟紧急召开会议，能帮我们的只有中国，这三个国家代表沉默了》现在疫情灾难蔓延到了欧洲国家，结果使得许多国家的被确诊人数直线的上升。面对越来越严重的疫情，欧洲联盟召开了内部会议讨论疫情的对策。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《五部委：部分飞北京国际航班调整从天津、太原、呼和浩特入境》根据《公告》，目的地为北京的国际航班指定第一入境点的安排及相关措施将根据疫情变化情况适时调整。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《实情！《纽约时报》记者揭秘中国抗疫，主持人：赶紧发给美国卫生部门看看｜外媒说》在听完《纽约时报》记者介绍中国抗击疫情的详情后，美国主持人发出了一声“灵魂”感叹。近日，《纽约时报》记者介绍中国抗疫的一段视频在海外火了！网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《50万只口罩从中国运抵西班牙 西网友除了感谢还注意到这个细节》眼下疫情在全球蔓延，口罩成了各国最抢手的物资，而中国捐赠的50万只口罩在17日这天顺利抵达了西班牙，当地许多民众都对中国表示感谢。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《白宫带头炒作“中国病毒”，她站了出来！》自新冠疫情在美国蔓延之初，共和党人就屡屡抛出所谓“中国病毒”的说法。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《拉夫罗夫：感谢中方迅速及时回应俄方采购需求》俄方衷心祝贺中方抗击疫情取得的突出成果，感谢中方迅速及时回应俄方的采购需求，同意向俄出口医疗物资。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《塞尔维亚总统就疫情寻求中方援助 外国网友：相信友好的朋友》在当前疫情面临防控压力之时，塞尔维亚向中国发出紧急求助，希望能得到技术与物资方面的援助。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：被这条吓醒了。感觉非常不好。离大选还有8个月，民主党会不遗余力地攻击川普抗疫不利，川普会不遗余力地甩锅给中国。被疫情影响的普通人太容易被煽动仇恨。无论最后哪方当选，都会是对社会的可怕撕裂。仓禀实才会知礼节。
博主：乔乔eureka
 点赞数：42，评论数：8，转发数：32

内容：老胡今天说说“方方日记”现象。中国的抗疫取得了很大的成绩，武汉今天首次实现双零。在出了初期的那么大问题之后，由于全国的倾力帮助，武汉正在走出可怕的疫情，迎来曙光。当我们逐渐看到世界出现一个又一个武汉、甚至更糟糕的情况时，我们对事情的认识在发生变化，我们越来越对中国在疫情发生后的整 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：88980，评论数：10734，转发数：5553

内容：意大利死亡人数再破纪录，一天内新增475人死亡，确诊病例新增4207例。这些数字可以带来的想象再一次在深夜时分强烈震动了老胡，我相信它们也在震动整个世界。新冠疫情在进一步失控。同情意大利人，也为这个在西方大世界中孤军作战、几无外援的国家感到了一丝悲哀。欧盟和北约都在哪？美国又在哪？疫情 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：9238，评论数：1994，转发数：589

内容：#全球疫情##意大利疫情# 居家隔离的第二十五天前天看电影，有个片段是警察上去受害者家吃饭，受害者的妈妈问警察“眉豆凤爪汤，啱饮呀？”突然想起很久没有煲汤了~所以今日份给自己简单煲了萝卜排骨汤，加了凤爪和菌菇。（我不确定加凤爪会不会串味，但是就是想加） ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：4，评论数：4，转发数：0

内容：#全球疫情##意大利疫情# 今日份的快乐源泉来自无奈的意大利巴里（Bari)市长视频为巴里市长无可奈何的去公园赶市民回家社交软件上软硬兼施告诉大家在！家！待！着！吧！这一届的市民真不好带“也许我们不会互相理解，这是一场紧急事件，不是一个假期，所有人都给我回家，公园从今 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：109，评论数：20，转发数：2

内容：#全球疫情##意大利疫情# 关于捐款方面的信息，意大利当地名人捐了吗？这一切都始于宇宙博主Chiara ferragni 和 Fedez，他们为米兰San Raffaele发起募捐活动，在重症监护室里设立更多病房。几天后超过400万欧元（总共近20万笔捐款）Silvio Berlusconi决定出资1000万欧元用于400个治疗场所的建设， ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：26，评论数：1，转发数：1

内容：#全球疫情##意大利疫情# 据外媒报道3月18日 星期三又是与冠状病毒战斗的一天，伦巴第大区越来越困难，但仍然坚持战斗。#意大利新增4207例新冠肺炎# 意大利总感染人数达到35713意大利死亡人数达到1959人，在过去24小时内有319人死亡。共有7285人入院治疗，其中增加332人，924人重症，比之前增加了 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：2，评论数：2，转发数：0

内容：#世卫回应特朗普称新冠病毒为中国病毒##疫情# 世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安在记者会上表示，病毒没有国界，不区分种族肤色和财富，我们在语言使用上要小心，应避免把病毒同个人联系在一起 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：发布了头条文章：《陶勇医生眼健康课堂第二讲-春天你的眼睛会过敏吗？》   春季是“过敏性结膜炎”的高发季节，严重困扰人们生活，特别是疫情期间，有了症状不能揉眼，去医院又怕增加感染风险，想要症状缓解可谓是难上加难。特殊时期，我们该如何预防过敏性结膜炎？如果不幸中招，我们又该作何应对？下 ...全文
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：10712，评论数：1197，转发数：2325

内容：//@糖纸啵啵啵:惨还是留学生，春节放假的时候中国暴发疫情在中国打上半场，快开学了回自己上学的国家开始被外国人歧视。老老实实隔离14天正要出门然后外国爆发疫情，开始打下半场，然后开始被中国同胞们歧视。明明已经三个半月没有出门了，却两头被歧视从来不落好。
博主：孤沽
 点赞数：30，评论数：3，转发数：11

内容：取关吧，再来多一点哈。来：#欧洲新冠肺炎死亡人数超过亚洲# 疫情扩散至全球，好像哭声越来越远了，蠕虫们陆续爬下了热锅，伸了伸懒腰开始回头“报复”。“绝对是欧洲要把老人弄死给难民腾地方。”“欧洲的病毒真正实现了自由。”“中国给了时间，你们却隔岸观火，还落井下石。”“现在不是他们 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：376，评论数：46，转发数：64

本日共博客数：26，点赞数：109531，评论数：14017，转发数：8585

日期：3-20
内容：//@八大山债人://@殆知喵: //@一大碗粿条://@sunwear:没想到收到这么多。真好。这可能也是我阅读量最高的一条微博了，2700万。希望不要再有任何伤害医护人员的事情发生了。这次疫情他们付出太多了。  查看图片
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：在20万亿美元的GDP里面，文化与娱乐产业贡献了超过8万亿美元，竟然占GDP的比重超过了40%。这次肺炎瘟疫对美国经济带来的现实影响，将远远超过早前疫情十分严重的中国，因为中美经济当中各产业的结构和占比有非常大的不同。文化娱乐产业占美国GDP的比例超过40%，但该产业占中国GDP的比重还不到5%，其产 ...全文
博主：多元多彩
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：大陆新冠肺炎严重时，台湾限制口罩向大陆出口；现在美国新冠肺炎严重时，台湾宣布每周供美国10万口罩。太TMD坏了！蒋某人要是晓得也会从慈湖陵寝揭棺而起大骂“娘西匹”的！假如，我说假如台湾疫情爆了，我们大陆也会像救意大利、塞尔维亚一样去支援吗？ 
博主：阿喔牛
 点赞数：16，评论数：11，转发数：0

内容：今天起，开始正式发起新一轮对#余洪春#等的举报或控告，并顺延春节前设定的计划，既然是顺延，就不得不把一些事情重复一遍。这场大瘟疫让更多人已看透谁是腐败官僚的真正的保护伞，也更明白监察、检察等其实质都是忽悠老百姓的套路，但疫情还没有彻底结束，对渎职的追责还要继续观望。#以命唤法#
博主：腹骂
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：华邮报道，Burr办公室在3月3日还发布声明称，“美国对新冠疫情比其他任何国家都准备得更充分。但国会必须保证急救人员有足够的资源，联邦政府使用手上所有的工具来应对问题。”//@王冰汝: Richard Burr被爆2月13日，通过33次交易，抛售了价值高达170万美元的股票。
博主：乔乔eureka
 点赞数：7，评论数：5，转发数：7

内容：回复@Weneno3o:只关航线相当于治标不治本！人群聚集问题才是解决的根本！//@Weneno3o:回复@雪松绿竹song:意大利在中国疫情高峰期的时候就关掉左右从中国来的航线，论这个关航线的措施来看同阶段措施比中国早呢
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：不光上海要堵这个漏洞，全国各地都应该对香港入境的人员施行14天集中隔离。外防输入决不能在香港这里撕开口子。这不牵涉政治，这是保卫内地巨大代价换来的新增病例归零成果必须建立的堤坝。中国内地之外的疫情越来越风急浪高，必须堵住每一个细小的漏洞，这是我们维持跨境交通的基础。拜托，各地政府 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：34998，评论数：3331，转发数：7935

内容：令人唏嘘的意大利，在过去一天又新增死亡427例 累计死亡3405例 超过了中国的3250例 成为因新冠疫情死亡人数最多的国家。另外意大利再新增确诊5322例 累计 41035例。现在老胡每天下夜班不敢睡觉，因为世界总是这个时候有最悲苦的欧洲疫情数据出来，它们一再冲刷我对这场全球大流行病、乃至对这个世界的 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：16468，评论数：2668，转发数：1281

内容：#全球疫情##意大利疫情# 居家隔离第二十六天今天学校给中国学生开专场直播解惑关于疫情期间的考试毕业等问题到了最后，大家都玩起来了。果然是美院~app页面都被玩坏了@NABA米兰新美术学院 哈哈啊哈哈  玛格丽特是马哥啊的微博视频 意大利 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：7，评论数：0，转发数：0

内容：如果不是因为疫情，我不会错过你的生日场。待到春暖花开时，我的目的地一定是SANCTUARY林俊杰超话 金刚护体宇宙梦想家-的微博视频 
博主：金刚护体宇宙梦想家-
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：好奇怪，一件衣服只要看够20遍它就会凭空消失！只能再买点衣服穿了，哎，疫情期间着凉生病了这麻烦就大了。 
博主：孤沽
 点赞数：31，评论数：13，转发数：0

本日共博客数：11，点赞数：51532，评论数：6029，转发数：9223

日期：3-21
内容：所以要勇于发声，呐喊。//@阿Dream李木子://@欧洲文艺评论:于老师说得好。//@于建嵘:有些事，就是有风险也是要讲的。大家都不讲，累积的风险也就越大，最后祸害的是每一个人。我仅仅希望我们这个社会，从这次史无前例的世界性大疫情中吸取教训，总结经验。而不是要为难什么人。
博主：阿信的浪漫逃亡
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：（转）今年全球股市的三次巨幅下跌均属于市场内理性调整，而非受市场外信息影响所导致的恐慌抛售。股市第一次下跌受中国和亚洲疫情影响，属于局部地区问题，波动较小；第二次下跌由能源市场价格引起；第三次下跌源自全球疫情迅速发展，使市场对于全球经济调整的预期发生变化。一般而言，股市下跌后 ...全文
博主：多元多彩
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#意大利市长变身河南村长怒怼市民#意大利式疫情小喇叭开播，学的不错有河南那味了 iBingo的微博视频 
博主：iBingo
 点赞数：6，评论数：0，转发数：1

内容：#不倒翁女孩戴口罩演出#期待早日疫情退去，与你共赴春暖花开 
博主：iBingo
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：李跃华事件后续的发展，短时间内最麻烦的问题是直接经李跃华治疗的新冠肺炎患者太少。虽然这是利益、荣誉、权力等尤其是有缺陷的法制体系多种因素所导致，但恰是这些因素以后还能掩盖事实的真相。所以，我建议李跃华还是要接受外方邀请、积极请愿、呼吁放行，尽快到海外人间炼狱般疫情的地方去救人。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：因为疫情，欧洲民众在家远程办公、追剧、上网课，让欧洲网络流量剧增了50%。为了保障互联网的正常运行，应欧盟官员Thierry Breton的要求，视频网站 Netflix宣布，在未来30天内，欧盟地区Netflix视频清晰度会下降25% 
博主：于强的台湾观察
 点赞数：36，评论数：9，转发数：0

内容：《病毒掩饰之下，美国正在做什么？美记者一句抱怨，暴露了可怕现状》另据美联社的消息，美国23个州以及首都华盛顿特区已经宣布进入紧急状态。毫无疑问，美国的疫情形势已经极其严重。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：《致敬英雄 平安归来 河南许昌用最高礼遇迎接41名儿女回家》pre_original 3月19日，医护人员搭乘大巴车回到许昌。英雄无畏出征去，今朝高奏凯歌还。当日，河南省许昌市支援武汉医疗队41名队员圆满完成疫情防控和医疗救治任务，平安凯旋。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《美国谎言被揭穿！意大利0号病人被发现，感染地却不是在中国》编辑：初阳 现在相关肺炎疫情已经引起了全球范围内的关注，中国的疫情防控已经取得了初步的成效，但是世界上其他国家却面临着爆发的危险，比如意大利，韩国以及网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：【海客新闻】据美国国家公共电台(NPR)获得的一份秘密录音显示，三周前（2月27日），美参议院情报委员会主席警告一小群“高级”选民，要为新冠病毒带来的可怕经济和社会影响做好准备，并将其与1918年西班牙流感做对比。另据美媒报道，伯尔本人还在美股因疫情出现暴跌前的 美国会大佬被曝早已知晓疫情 暗 ...全文
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《美国权贵无症状也可插队检测 特朗普：这就是人生》疫情在美国蔓延之际，不少名人也不幸感染，这其中不乏一些体育明星、影视演员以及知名政客等。美国媒体也担忧社会公平遭到了威胁。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《西班牙社会各界：中国驰援如及时雨 凸显大国担当》当地时间3月13日，西班牙首相桑切斯宣布全国进入国家紧急状态，以遏制新冠肺炎疫情的蔓延。在西班牙疫情严峻之际，中国再次伸出援助之手。西班牙社会各界：中国驰援如及时雨 凸显大国担当 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《美国精英恼羞成怒，期望中国二次暴发，我们一定要争这口气！》中国国内新增病例连续两天为零，正因疫情暴发而陷入困境的美国特朗普政府像是打翻了醋坛子。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《他在国内赚千亿，给美国建厂投资100亿，却没有给武汉捐一分钱！》除了潘石屹之外，还有一个在国内赚千亿，给美国建厂投资100亿的富士康总裁郭台铭，在疫情期间竟然一分钱都没有捐。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：《美联储刺激不敌疫情危机 美股震荡收跌 创金融危机来最大周跌 美油再探18年低谷》原油也没能保持美国寻求低价入市带来的助力，在创纪录高涨后重启跌势。三大美股指集体高开，道指高开逾165点，涨幅0.82%。金融股低开低走，集体下跌。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《50万只口罩从中国运抵西班牙 西网友除了感谢还注意到这个细节》眼下疫情在全球蔓延，口罩成了各国最抢手的物资，而中国捐赠的50万只口罩在17日这天顺利抵达了西班牙，当地许多民众都对中国表示感谢。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：这个倒是很容易verify，找到患病痊愈的人，测一下抗体就清楚了。//@paingod: 这回应有意思了。会不会以后疫情严重国家，态度都变成“中国暴发之前我们这就有了，所以等中国暴发时我们再重视已经晚了”这样？
博主：乔乔eureka
 点赞数：12，评论数：11，转发数：12

内容：华盛顿邮报一篇新报道援引了多名官员爆料，细数了政府内部应对新冠的时间线美国情报机构从1月开始就在跟踪中国疫情情况，并持续向美国政府发出警告。从1月底起，CIA每天大部分的情报汇报都是新冠相关。虽然美国CDC在1月3号就从中国获得了通知，但卫生部直到18号才找到机会和川普通电话。27日 ...全文
博主：乔乔eureka
 点赞数：3084，评论数：167，转发数：713

内容：太狠了，已经有经济学者po出新冠相关的工作论文了，这手速这组学者在3月初和3月中在美国做了两套问卷，调查普通人对疫情和经济形势的看法。人们对总体经济形势和个人经济状况的担忧都有显著上升，对疫情越悲观的人对经济形势的判断也越悲观（完全不意外）。比较有意思的一个点是，问卷还调查 ...全文
博主：乔乔eureka
 点赞数：54，评论数：2，转发数：36

内容：//@兰小欢:看了详细报导，那个女议员Loeffler抛了绝大多数股票还不够，顺手还买入了两只和远程办公的股票，赚了一笔。太贪了。买卖完了出门就告诉公众：疫情可防可控，川普总统做得很好，守护美国人民健康。民主党在夸大其词，误导美国人民。
博主：马泰奥ECON
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：//@吴玟枫://@風林剪辑:一些人天天在嘲笑其他国家疫情，看笑话，笑话美股熔断，这些都是直接活生生会影响到我们最底层老百姓生活和就业的，以为跟我们无关，是有多么的无知啊
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：人家建国同志“熔”“疫”吗？！#美股第五次熔断# #美国疫情# #特朗普疫情简报会上打瞌睡#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：上次看到这个讲话就有强烈的这种感觉 //@立雯:这次疫情应该会促使更多国家1）国有化医疗民生等行业；2）重启本国制造业；3）重视生物医药研发；4）增加紧急医疗物资的国家储备；5）重新意识到国境以内经济产业多元丰富和自给自足的重要意义，等等等。总而言之，逆全球化和逆资本主义的潮流已经开始。
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉新增确诊病例清零了，全国本土新增病例也清零了，这是巨大成绩，全国人民倍感珍惜，相信各地政府也颇有压力：要尽最大努力避免再出新的病例。这种压力是好事，会让各地继续保持高度警惕，尤其是要坚决堵住境外疫情的输入、扩散。  但是，万一有哪个地方又出了新病例怎么办？没有什么“怎么办”的 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：17787，评论数：2354，转发数：2379

内容：西班牙一天新增324例死亡，新增确诊4946例，这个4600多万人口的国家医疗体系肯定已被汹涌疫情压塌。意大利今天凌晨公布的是新增死亡627例。欧盟和北约应当行动起来，紧急搭建一个相互援助的模式。不能眼看着意大利和西班牙的老百姓就这样一批一批被病毒屠杀，如此下去，整个欧洲搞不好要死几万人。   ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：7122，评论数：1755，转发数：502

内容：今夜老胡再被震撼。意大利一天内新增死亡627例，又上了一个恐怖的台阶。另外新增确诊5986例，也是又创新高。如今意大利已累计死亡4032例，累计确诊47021例。这样下去，该国的死亡数不久将突破一万例。 疫情已在全球全面失控，中国成了一个孤岛。我们将面临外部疫情渗透冲击的巨大压力。这个世界已经 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：27321，评论数：3088，转发数：1086

内容：#全球疫情##意大利疫情# 在疫情下不懈写稿的我们来源：奶奶的少女心  大家都看了意大利制造吗~还没看的话可以先康康我们的文章呀~“奶奶的少女心”是玛格丽特（我）与蘑菇@蘑蘑菇菇菇菇蘑蘑啊 的号~我们是两名时装爱好者，定期分享一切关于时装的有趣东西。 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：6，评论数：2，转发数：0

内容：#全球疫情##意大利疫情##海外抗疫日记# 盘点意大利市长们和大区主席为了劝阻“放荡不羁爱自由的意大利市民们”都说了什么~①西西里岛的Delia市长没想到因为视频而火，他看到有人在周末还吃烧烤，搞派对，一顿怒骂，狂怼市民“不出门，还出去做头发。”“禁止出远门，还要开车去加油站加油？”“以 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：11，评论数：1，转发数：0

内容：#全球疫情##意大利疫情##海外抗疫日记# 居家隔离第27天很偶然的机会从一个ins博主那发现这个视频。关于意大利医护人员的看法。3.20号的意大利不好过感染人数47021人总人口6000多万的意大利，感染人数是中国13亿的一半多。这是一件很可怕的事与之对应的是，超负荷的医疗。尽管意大利的医护人 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：714，评论数：97，转发数：39

本日共博客数：29，点赞数：56164，评论数：7489，转发数：4769

日期：3-22
内容：发现一个有意思的趋势，在美国开始加大检测，新增病例暴增后，很多国家也开始新增病例暴增，美国可能起了领头羊的作用，估计接下来一周到两周，全球风险会集中释放，也就是全球疫情都会加速冲向顶峰，全球股市马上要进入至暗时刻，不过疫情到了顶峰股市也远远没到底，接下来的失业潮，破产潮会引发二次 ...全文
博主：Brotopia
 点赞数：6，评论数：0，转发数：0

内容：中国疫情的阶段性成果来之不易。湖北当地医护人员坚守岗位，数万医护千里驰援，全国各地严防严控，数百名各行各业的英雄牺牲在抗疫防控一线。这来之不易的成果一定要守好啊。千万不能让输入病例毁于一旦，欢迎回家，一定要配合检查隔离，不要隐瞒国外旅居史，不要任性妄为。 
博主：闲茶杂书
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@澄泓-研究君:海外疫情，依然没有出现，有效拐点。美股周五晚又高开低走跌幅较大，下周一早盘，多空又要对决
博主：澄泓-研究君
 点赞数：16，评论数：3，转发数：0

内容：【周末券商大势研判观点总结：新基建获力挺】1、中信证券秦培景认为，预计海外疫情、全球流动性、美股波动、国内政策这四大市场见底信号在未来几周会逐渐明确，A股正处于全年最佳的配置窗口。欧美新增确诊料将在四月中旬左右见顶。中信证券预计A股新一轮资金入场轮动也会在二季度开启。配置的主线依然 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：1，转发数：5

内容：海外疫情，依然没有出现，有效拐点。美股周五晚又高开低走跌幅较大，下周一早盘，多空又要对决
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：8，转发数：1

内容：《纽约告急！美国疫情飙升，“富人优先检测”引发巨大争议》美国约翰斯霍普金斯大学统计显示，截至当地时间21日13时，美国新冠肺炎确诊病例已超过2万例，死亡278例。三天之内，全美确诊病例从1万例增至2万例。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《美媒：抗疫考验东西方不同模式》美国《华尔街日报》网站13日发表文章称，韩国和意大利应对冠状病毒的不同方式和经历，给其他还处于疫情早期阶段的国家带来了紧迫的教训。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《日媒：疫情让人们看透美国模式》随着疫情危机演变，目前形势让人觉得，遭遇更大国际地位和声望损害的反而可能是美国。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《呵呵！隐瞒疫情卖股票，美参院“最富议员”被抓包！》美媒爆料：1月参加新冠病毒主题简报会后，美参院“最富议员”三周内抛百万美元股票。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：《国家重点实验室体系将重组，针对新冠疫情暴露出的问题做布局》近五年评选的中国科学十大进展中，31项研究成果由中科院主管的国家重点实验室获得，占总数的62%。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《河南许昌：援鄂医疗队41名英雄凯旋归来，向他们最崇高的致敬！》法新融媒讯 3月19日下午，许昌市支援武汉医疗队41名队员圆满完成疫情防控和医疗救治任务，平安凯旋。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《日本韩国伊朗齐声“感谢中国”，美国气到不行大呼：我们也要帮助》中国采取多种强有力的措施，现在中国的疫情得到有效控制，胜利就在不远处向我们招手。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：这次新冠疫情的大流行好像也从另一个方面证明了全球化的趋势不可阻挡，各国的联系是越来越紧密，所以不要幸灾乐祸，要把别人的不幸当成自己的不幸，当灾难还没降临到自己身上时就应该有危机感了。
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【归国隔离日记】第六天。早上起来跟还在美国苟着的几位博士朋友来了个远程Happy Hour。聊聊各州的疫情，以及各自的担忧。其实现在在美国的同学非常尴尬，既要担心周围日趋恶化的疫情，还要忧虑如果疫情失控带来的排华风险。同时，现在国内舆论还有不让留学生归国的风向（不好骂脏话，只能说老阴阳人了 ...全文
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：14，评论数：25，转发数：1

内容：前几天，还说希望疫情能改善医患关系，没想到这么快就出现这样的事情。哎～
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#拒绝污名 共御疫情# //@相忘于江湖可矣:无论哪个国家与地区，医务人员都是最后一道防线！非常遗憾的是，宝贵的时间与机会被“全民免疫”的概念浪费了…再坚持一下，等我中石化、富士康、格力电器…的火力支援！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 【#拒绝污名 共御疫情# 】新冠病毒（COVID-19病毒），是人类共同的敌人，无论哪个国家与地区，都应该#拒绝污名 共御疫情# ！当然，包括美国在内。青蜂侠Bee的秒拍视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 【人同此心 心同此理？】【中国人民的特点是善良】转【张文宏；不要觉得中国形势很好，#中国每天也都在面临输入性风险#】3月17日，中国驻杜塞尔多夫总领馆特邀请到上海复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授举办专题讲座。张文宏：疫情现在在德国等国家将来相 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#意大利疫情或早于中国#·#意大利去年11月已出现不明原因肺炎#//@相忘于江湖可矣:这是个问题，是一个重要的问题，是一个非常重要的科学问题！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全球疫情##法国疫情# 法国奢侈品集团LVMH向中国购买4000万个口罩，约合1.52亿元。据BOF（时装商业评论）称：法国巴黎——奢侈品集团LVMH表示，它将向法国卫生部门以及39家法国公立医院提供4000万只口罩，法国在冠状病毒期间正面临短缺。根据一份新闻稿，第一批1000万个口罩将在未来几天内抵达 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：37，评论数：9，转发数：1

内容：#意大利疫情#  意大利情况已经非常严峻，千万挺住啊。 
博主：邢立达
 点赞数：699，评论数：104，转发数：19

内容：#疫情过后我想去旅游#再回米兰 
博主：慕小月moon
 点赞数：188，评论数：33，转发数：119

本日共博客数：22，点赞数：1004，评论数：185，转发数：147

日期：3-23
内容：黎巴嫩已经到了破产边缘，它可能是这次疫情第一个破产的国家，也是金融海啸启动倒下的第一块多米诺骨牌，美股底7000-9000点，a股底1700-1900点。 
博主：Brotopia
 点赞数：5，评论数：0，转发数：1

内容：如果港股能影响疫情发布的时间，就能影响疫情发布的数据，甚至影响防疫的措施 
博主：Brotopia
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：香港总是在下午16:00公布疫情，也就是港股收盘后 
博主：Brotopia
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：本文（包括我其他微博里的所有博文）放弃版权，请认可的网友们随意复制转发。另请能和李跃华先生联系上的请转告他：若想尽快有重要突破，还是建议李先生接受外方邀请、积极请愿、网民帮着呼吁放行，尽快到海外人间炼狱般疫情的地方去救人。否则等疫情彻底结束后，李先生的事业重新起步或会较困难。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：9

内容：《美国疫情首席科学家：特朗普暗示中国9月就发现疫情，这不实际》对许多定期收看白美国宫疫情新闻发布会的人们来说，安东尼福西已经一种成为代表科学理性的声音，告诉人们如何正确应对新冠病毒。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：《英媒：中国人生活正在回归常态》英媒称，一系列现象表明中国人的生活正在回归常态。报道称，1月底，中国宣布公共卫生紧急状态以应对疫情。英媒：中国人生活正在回归常态 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《六景区恢复开放，助力许昌旅游加速“重启”》疫情发生以来，许昌市A级旅游景区积极响应政府号召，自觉服从抗疫大局，严格落实闭园措施，并积极捐款捐物，切实担起了旅游企业责任，树立了旅游企业良好形象。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：大晚上看疫情新闻看得要窒息了 
博主：乔乔eureka
 点赞数：24，评论数：8，转发数：0

内容：//@Erin62://@玛丽莲梦六:而她们在最困难的情况下，将口罩给了最需要的人。哪怕自私一点，她们都可以获得比7400元补贴更丰厚的收益。而不用在疫情肆虐的街头、在令人作呕的厕所做着不可替代又无人关爱的工作。//@天狗行空:唉，这些辛苦、善良的环卫工人……//@渥丹:转发微博
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@全网球何仙姑:锦上添花易，雪中送炭难。//@德约科维奇球迷俱乐部:“感谢所有在这个艰难的时刻之中互帮互助的国家。中国，在自己已经在与疫情的斗争中遭受了许多的情况下，通过医疗人员和医疗物资给予了塞尔维亚无私的帮助，这对我们来说意义非凡。谢谢你们，我爱你中国。”
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 “孝，为天下先"、“百善孝为先”！这是以中国为代表的东方文化的核心之一啊！真的不相信，这样的漫画能引起共鸣？！#日本疫情# ·#日本疫情漫画# @参考消息 【疫情下，这张日本漫画让人细思恐极】今天，这幅漫画在日本推特上发布后，在短短五个小时内，已获得7万多点赞和1.6万多 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：“孝，为天下先"、“百善孝为先”！这是以中国为代表的东方文化的核心之一啊！真的不相信，这样的漫画能引起共鸣？！#日本疫情# ·#日本疫情漫画#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 日本的努力能够阻止疫情蔓延，（？）然而似乎阻止不了奥运延期！#多国组织逼宫奥运延期##奥运若不延期加澳两国拒参赛#今天上午，澳大利亚政府，加拿大奥委会纷纷宣布，如果东京奥运会不做出延期，在目前的形势下他们将不会派遣运动员参赛。而此前挪威奥委会、斯洛文尼亚奥委会，巴西 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 现在很多国家希望中国提供医疗援助，有报道说意大利疫情最严重的地区甚至希望中国医疗队接管那里医院的ICU。看看塞尔维亚总统说的话多么诚恳，想想意大利曾经帮着北京等城市建急救中心，汶川地震时在震区建流动医院。另一方面，我们的力量又是有限的。中国该怎么办？  胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：20815，评论数：2536，转发数：1834

内容：克雷洛夫、普希金、果戈里、莱蒙托夫、屠格涅夫、陀思妥耶夫斯基、涅克拉索夫、车尔尼雪夫斯基、托尔斯泰、契诃夫、肖洛霍夫，这些作家有很多大家耳熟能详、脍炙人口的作品，最近一个月时间疫情肆虐，我终于沉下心来把他们的名字全都背下来了。 
博主：张批话
 点赞数：387，评论数：50，转发数：18

内容：#全球疫情##意大利疫情# 居家隔离的第三十天！！竟然一个月了诶今天是采购物资的日子发现疫情下的米兰依然美，只是没有活力罢了今天份的快乐是淡奶油&#爱马仕# Esselunga紫袋子淡奶油真的很神奇，直接吃口感像圣代跟草莓在一起也很搭Esselunga的紫袋子简直戳到了我的心头，买了 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：48，评论数：17，转发数：2

内容：#全球疫情##意大利疫情##海外抗疫日记# 居家隔离第28天28天就像一个周期般的存在但关于疫情，我不知道何时能结束最近还是有好事发生整理东西的时候发现了前几天一直找不到的东西即使每天面对不好的消息，看到增长的感染人数很丧（累计病例59336，每日新增5758，这两天的新增都在5000-6000的区间 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：#全球疫情##意大利疫情# 每天在热搜上看到意呆梨就感觉没有被国家抛弃哈哈哈#意大利对中国建议几乎照单全收# 意大利 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：11，评论数：2，转发数：0

内容：#郭老师直播和老公打起来了# 说实话，不上热搜我真不认识他们直播还是得注意言行举止叭，出现这种家事可以关了直播解决的吧疫情期间，这样负能量占用公共资源不太好吧，总归是家事 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：17，评论数：10，转发数：1

内容：#澳大利亚退出今夏东京奥运会##疫情# 疫情期间，还是不要出现这种人员密集跨度大的活动聚集叭，不然谁都无法承担责任 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：20，点赞数：21316，评论数：2624，转发数：1865

日期：3-24
内容：#盖茨称新冠疫情提醒我们人人平等#病毒面前，众生平等。是这个道理吗？不是。穷，则流行感冒；富，则新冠肺炎。 
博主：iBingo
 点赞数：9，评论数：2，转发数：1

内容：#世卫组织称美国可能成全球疫情震中#自信点，把可能去掉吧，照美国这速度，后天就能超过意大利了。 
博主：iBingo
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：【白宫疫情专家：#特朗普对中国的指责不符合事实# 但我拦不住】这专家的胆子真大，什么话都敢说，还敢斜眼鄙视那个家伙的表演。“让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义”，这话大大小小的领导们说了无数遍，听得老百姓耳朵都生了茧子，可依旧是冤声载道，有哪个专家敢替冤民公开发声牢骚？
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：李跃华向健康时报记者强调“我确实收到很多国外的邀请，包括日韩的，但民间邀请很难成行。” 李跃华现在怎么样了？本人答复：在家玩，确实收到很多国外邀请 李跃华说，截止到3月24日前，当地卫生健康部门、公安机关等部门都还没有当面或电话联系过他了解情况，也没有后续调查。基本上和我猜想的差不多：当前冷处理，或等疫情彻完后再表态。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：4

内容：很多小地方的美食都是这样，我老婆老家安徽宁国的粑粑，面团包着肉和腌菜腌笋油炸，里面的馅儿配酥面皮真是绝了。可惜的是根本带不走。听说有人跟老板要了冷冻的未加工的带走，再炸根本就不是那个味儿了。//@NuclearEngineer:希望疫情后能有......带.一起过去吃
博主：马泰奥ECON
 点赞数：0，评论数：3，转发数：0

内容：疫情，让两国人民靠近。
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：中国今天新报78个病例，触目惊心，这个数字充分显示了外部疫情冲击之猛烈。其中有2个病例是外部输入病例的感染者，相同的情况之前已经发生了一例，这三例分别发生在北上广，尤其向我们敲响了警钟。老胡估计境外输入病例对周围的感染情况很可能还有一些，只是尚未发现。这些病例告诉我们，前段时间的外 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：11537，评论数：1904，转发数：1499

内容：新冠疫情正在将世界带入二战以来从未有过的混乱，导致一些颠覆性失控。值此危急关头，世界亟需大国、尤其是中美两大国的团结抗疫。然而非常令人遗憾的是，这两个先后遭到新冠病毒蹂躏的国家却陷入了严重的口水战，这不能不说让人类的不幸雪上加霜。历史回过头来评价时，一定会对今天中美的严重龃龉和分 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：71999，评论数：9571，转发数：2533

内容：#全球疫情##意大利疫情# 转自朋友圈大家可以当作小玩笑看“欧盟没用了，换上中国国旗”（不过谁说不是这样呢？）欧洲外交大型翻车现场（但是捷克后面还了口罩）#意大利伦巴第地区希望中国接管ICU##意大利挂起中国和俄罗斯国旗# 意大利 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：5，评论数：6，转发数：0

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 居家隔离第三十一天最近想吃点甜甜的东西我是个不喜甜的人，吃甜的频率很低很低很低但每个月总有那么几天想吃甜分享这两天的小甜食图一是：室友@_Moriy 做得酸奶pancake，本来上面有昨天的淡奶油，但是被我放在冷冻柜，然后弄坏了 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：6，评论数：3，转发数：0

内容：#全球疫情##意大利疫情##意大利网友对着电视喂鸽子# 意大利人民宅在家都是怎么玩的？ 意大利 玛格丽特是马哥啊的微博视频 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：97，评论数：17，转发数：9

内容：#全球疫情##意大利疫情##海外抗疫日记# 酒和下酒菜这次集齐了红、白、粉酒下酒菜有室友做的虎皮凤爪（她超棒@_Moriy ）和外卖凉拌牛肉凤爪是个神奇的食物，趁热吃口感软糯，凉了还能吃鸡脚冻~发现一部新日剧是《今晚在U型酒场》好想去日本U型酒场！！氛围超棒，超治愈劳累一天去U ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：4，评论数：13，转发数：0

内容：#疫情##意大利伦巴第地区希望中国接管ICU#  看这个视频，好感动。当初迈克尔杰克逊号召美国四十多位歌星共同演唱，给非洲难民募捐了五千多万美元，震撼了亿万人的心。疫情当前，团结才是最重要的，希望世界人民能够一起携手度过难关We are the world - 四海一家 中英双语字幕_高清 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#湖北新增1例确诊病例##疫情# 听起来算是个好消息，湖北其他地方都无新增，但是一定要防止境外输入啊，现在主要病源都是来自境外回来的人 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：好多人问童装什么时候上新❤️之前由于疫情问题，而且一直在陪夏夏，没有多余时间精力去开始上新，所以也拖了很久。这周会开始重新筹备起来，会尽量做得比去年更专业更完善，四月初会有春夏新款啦。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：38，评论数：26，转发数：1

内容：谁不是呢//@Hunter生:回复@小短腿夏酱:我们家也很绝望，每天都盼着开学了。现在只要通知开学，我们都不考虑疫情，直接送去//@Hunter生:开学了吗？
博主：小短腿夏酱
 点赞数：18，评论数：3，转发数：0

内容：//@幻想狂劉先生: 08-09年经济危机后拯救整个全球资本主义的，其实是中国积极的经济政策和旺盛的消费主义，当新冠疫情之后中国无法再这样做了之后，排华风险就稳步升高，因为所有的全球性疫情都天然带有“反资本主义”的特质//@就是这么开心哈:“熟悉的配方啊，所以出来了“中国病毒”“武汉肺炎”
博主：邢立达
 点赞数：127，评论数：6，转发数：272

本日共博客数：17，点赞数：83845，评论数：11554，转发数：4319

日期：3-25
内容：#美国疫情#美国单日新增确诊数破万，确诊病例达53268例。美国不愧是超级大国，啥啥都要争第一 
博主：iBingo
 点赞数：20，评论数：2，转发数：3

内容：近日，这封向广东高院院长控告#余洪春#的信函会多次重发至其院长信箱。算是国内疫情尾声后，私自冒然代表广东冤民向广东司法腐败吹响抗争号角的开始。不仅要多次重发，还要再写，包括去年已有思路但尚未到时机书写的信函，比如用规劝性的语言向广东高院院长喊话。当然，听不听在他。#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：马上又到月底，房东催缴房租的通知过几天就会下发。因疫情原因，房东遵从政府的安排少收了一个月的房租，使我不好意思采取押金抵房租最后终止租赁的想法，结果又延续支付了一个月的租金，对我而言其实是多浪费了一笔钱。月底看催缴通知单吧，若如其会计在电话里提及的涨房租，则终止租赁也就便于张口。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：到底哪个国家机关负责查处枉法裁判？准备以此为主题起草发给全国人大的第六封文稿。因大灾难的原因，一度中断了《全国人大应对法律的实施行使终极监督的重要职权》系列文稿的书写，故一直未能将#余洪春#的大名送进全国人大，如今国内疫情基本结束，从明天起接着再写。#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：#美国疫情# Gallup民调：特朗普的支持率上升了5个百分点，达到他担任总统期间的最高点，大多数选民表示，他们对特朗普处理新型冠状病毒大流行持正面看法。特朗普的支持率为49％，高于本月初同一调查的44％。自特朗普上任以来，49％的支持率是特朗普的最高记录。他于1月下旬首次达到这一目标，就在参 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：221，评论数：82，转发数：20

内容：格隆：很多人问，这次行情，怎么定性，幅度多高，会持续多久？回答以上问题，需要确定三个基本前提:1，美国疫情到底何种状态？2，美股熊市(或修正)的历史经验如何？3，中美关系，或者说中与世界主要国家关系，去往何处？第一个问题好回答。美国疫情还没有看到统计学意义的拐点出现。美国已事实 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：41，评论数：17，转发数：19

内容：《疫情以来，香港“勇武”暴徒又活跃了！这回港警采取了不同策略》新冠疫情以来很久没有什么大动作的”勇武”暴徒好像诈尸一样又从土里冒了出来。香港法院有大量的“勇武”暴徒案件积压，希望这次香港的法官能给点力，快审重判。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《返京美国记者讲述隔离生活 赞中国政府反应迅速、措施有效》一位刚刚回到北京的美国记者日前通过视频，向美国网友介绍了自己的隔离情况。他不仅表示可以接受严格的隔离措施，更称赞中国政府反应及时，才使得疫情出现好转。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《德媒：新冠肺炎命名美国孤掌难鸣 七国集团外长将不发表联合声明》据德国《明镜周刊》24日晚报道，即将举办的七国集团外长会议原先计划发表一份有关新冠疫情危机的联合声明。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：现在欧洲和北美每天都有疫情进一步失控的很坏消息，71岁的查尔斯王子确诊，反映了形势的严峻。西班牙一天死亡738人，意大利是743人。美国法国单日死亡人数也上升到了以百为单位。老胡真的对西方应对公共卫生灾难的能力很失望。太差了，完全超出了我的想象。他们的政府也采取了行动，但总是慢一到两步 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：15515，评论数：2814，转发数：851

内容：#胡侃# 美国的抗疫怎么看都搞得很差劲。现在它已经确诊5.5万多了，死亡人数超过了800，而且在继续猛增。但特朗普的支持率反而上升到了高点。之前他反复宣扬疫情风险很小，没事没事，比中国有的专家当初宣扬“可防可控”可要厉害多了，为啥美国人脾气那么好，这些都忘了呢？  胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：37167，评论数：4751，转发数：1648

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 冠状病毒对于时尚/美容行业的七大影响？听说疫情过后的你们都想报复性买买买？来源：奶奶的少女心 意大利 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 嗯……最近两天都没写新闻，为了暂时逃避一秒。现在振作起来，决定大翻新闻，想知道些什么以下新闻来源：tgcom24翻译：玛格丽特是马哥啊图一：疫情下，米兰红线高峰期的模样（人少，大家都戴着口罩，隔着好远）图二/图三： 有一架从北京 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：45，评论数：6，转发数：3

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情##国际舆论批评美政客污名化中国# 信息来源：意媒fanpage.it翻译：玛格丽特是马哥啊看看外媒怎么看待湖北解除禁令？以及一些意大利网友的评论。正文翻译：经过两个月的隔离，武汉检疫结束。冠状病毒的紧急情况，隔离在武汉结束：经过两个多月的时间，即使 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：34，评论数：3，转发数：3

内容：我认为只要是需要进口的，来自疫情地区，那大概率都是要上涨的，这段期间也不存在什么代G这种说法，全球应该都要涨//@小熊维尼12306:尤物，推测一下，护肤品价格会上升么？
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：12，评论数：6，转发数：1

内容：最近和一些合作的贸易公司一直在聊，了解下来的情况是很有可能年后很对产品的价格都要上涨，这个主要是受到全球疫情冲击，尤其是进出口这一块，物流运输成本都在上升。现在要命的是外面的很多货成本增加，进不来，她们说国际货运涨了现在进货不划算，但具体我也不知道涨价多不多，但感觉影响很大。 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：68，评论数：21，转发数：3

本日共博客数：16，点赞数：53123，评论数：7703，转发数：2552

日期：3-26
内容：//@开水族馆的生物男://@吐槽鬼:还有精准扶贫手头都有名单，针对困难户发疫情特殊补助//@战争史研究WHS:中国人口多，这么发钱不行。但是可以考虑下直接给全国950万医护人员发补贴，也别管是不是呼吸发热门诊的（国家直接发，千万别让医院行政那帮狗逼操的过手）//@郑峻:有钱人少福利好
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：不倒翁还得看大唐不夜城，握手请找娘娘不建议找皇上（建议疫情退去再去握手）#不倒翁小姐姐反串小哥哥# 
博主：iBingo
 点赞数：24，评论数：4，转发数：0

内容：这篇文稿在没死之前，还会继续发，希望能成为疫情过后中央的一项重要工作。这项工作的意义其实更加深远，可以说是衡量制度优势的一项重要指标：总不能视遍地冤假错案是国家的制度优势吧！国家的制度优势需要中央出面集中力量消灭冤假错案。所以，这工作必须要做，需要有人去推动。#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：10

内容：您认为，老美需要多久，才能彻底控制住疫情？ 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：795，评论数：6，转发数：2

内容：今天又要地量了。。机构狗们有开始怂了最先控制住疫情，最先复工，经济有望最先走出来的，世界第二大经济体，竟然还在2800点以下苦苦挣扎。。。领导们天天歌舞升平，天天号称我们韧性十足。。确实足，3000点焊死铁顶了 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：78，评论数：27，转发数：2

内容：《美媒：蓬佩奥G7外长会提“武汉病毒”被反对，联合声明“泡汤”》美国国务卿蓬佩奥不仅提议把“武汉病毒”写进联合声明，还指责中国应该为新冠肺炎全球疫情负责。但因其他国家外长反对，会议未能形成联合声明。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《特朗普突然对中国态度转变，中美交锋细节引人关注》新冠肺炎疫情引发中美口水战。此前称之为“中国病毒”的美国总统特朗普突然态度转变令人关注，那么特朗普改口前的48小时究竟发生了什么。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《面对疫情，美国专家实话实说：整个欧洲都比不上中国》新冠疫情在短短数月，席卷全球。我国不仅能如此快速有效的控制住疫情，并且还能向其他受灾国家伸出我们的援助之手。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《G7外长会蓬佩奥再提“武汉病毒” 其他外长：不同意》参考消息网3月26日报道据美联社消息，在25日七国集团 外长会议上，各国就是否将中国称为新冠肺炎疫情源头争执不下。会议最终没有发表联合声明。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 我特别喜欢杭州，是想要居住的城市。在杭州学意大利语的时候发现了杭州的情怀和文化杭州有很多剧场，忘了是4个还是8个杭州戏剧节那段期间，我简直太开心，看到了日本/法国/俄罗斯等各种戏剧话剧。认识了很多在杭州有趣的小伙伴。这次意大利疫情，杭州的 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：7，评论数：14，转发数：2

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情##海外抗疫日记# 今天是居家隔离第三十三了突然想到失恋33天那我是隔离33天照这样下去，应该是继续隔离状态意大利感染数据一直没眼看，死亡率很高（因为老龄化严重）最近吃上了炸鸡块，想着如果配生啤就好了（可惜没有）炸完鸡块的油还在“滋 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：8，评论数：26，转发数：1

内容：#全球疫情##美国疫情##全民战疫# WWD（女装日报）独家：翻译：玛格丽特是马哥啊Ralph Lauren承诺向Covid-19（新型冠状病毒）捐款1000万美元。为了应对冠状病毒危机，拉尔夫.劳伦基金会已承诺提供1000万美元，以帮助受大流行病影响的公司团队和社区。Lauren（劳伦）加入耐克（Nike）、Facebook和纽 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：14，评论数：0，转发数：1

内容：#请祖国人民放心##全球疫情##意大利疫情##海外抗疫日记#今日份特别企划！！！意大利资讯博主们给大家问好～（我们一切都好，心系祖国，该吃吃该喝喝，吃嘛嘛香，请祖国放心，嘻嘻）现在意大利疫情变得越来越严重，大家都是留在意大利的留学生／华人华侨，我们每天积极给大家搜寻、翻译、汇总、 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：14，评论数：5，转发数：1

内容：各位小伙伴太棒了吧 看完好燃啊~   感谢@马啸_Max @梵米菲林 的辛苦付出   Forza italia  Forza Cina  #请祖国人民放心# #全球疫情# #意大利疫情##海外抗疫日记#
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#演员苏朵儿疑似感染新冠# 疫情期间，希望都重视起来啊自己的身体一定要自己注意啊出门做好防护措施，尽量别出门了 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：夏酱爸的公司能在疫情中生存下来真是一个奇迹每天两大正经事：点下午茶和打游戏🎮 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：69，评论数：26，转发数：0

内容：我几个做海外旅游目的地的朋友，现在的情况是和病毒拼刺刀了···就看是疫情先解决，还是自己先饿死。。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：62，评论数：26，转发数：0

本日共博客数：17，点赞数：1075，评论数：134，转发数：19

日期：3-27
内容：采一捧随手可得的荠菜做个花束春天的气息扑面而来疫情逐渐消散我们心生愉悦晚上，花朵们和鸡蛋一起煮了荠菜的清香由齿间传来果真是荠菜胜仙丹#不可辜负的美食# 
博主：文起尘
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：世界口罩产能大于50%在中国，而中国又是第一个爆发疫情的国家，当时正值春节放假，然后马上复产，供应首先满足于国内，十四亿人口的需求量，你也是这两天才能在网上或药店买到现货的吧。现在轮到海外，近六十亿人的需求量，你说囤就能囤得到啦？//@关于腹肌:他们要自由不要口罩
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#钟南山称疫情震中可能转移至美国#我觉得钟老保守了，应该把可能去掉，就美国这一天两万的架势，不出意外明早破十万。 
博主：iBingo
 点赞数：6，评论数：3，转发数：0

内容：#意大利当周或将迎来疫情拐点#意大利单日激增6153例 ，累计确诊破8万。美国紧随其后，等明早美国的数据，不出意外就第一了。 
博主：iBingo
 点赞数：18，评论数：8，转发数：1

内容：疫情期的你宅成了哪只猫🐱～韩国插画师 냥송이(Instagram：nyangsongi) 笔下的喵～ 猫咪萌美～天真可爱～独立性感猫咪的毛做不了皮草；猫咪的肉不上饭桌；猫咪的主子都是铲屎官～下辈子你想做哪只猫咪呢？#每日插画#y园糖插画打卡21天超话#每日插画推荐##撸猫##治愈# 
博主：子微子
 点赞数：4，评论数：3，转发数：5

内容：这是为了举报广东高院#余洪春#等枉法裁判、司法抢劫窝案，而向全国人大所写的第六篇文稿。前五篇除一篇是对《传染病防治法》的修改建议外，其余四篇都是从宏观上谈及枉法裁判的危害以及对司法审判的终极监督的必要性。可惜发送的时机不好，正赶上疫情最严重的时间段。#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：3，评论数：0，转发数：2

内容：有一种力大无边的管控叫删除：根据有Young周刊的不完全统计，疫情期间有北青深一度、冰点周刊、财经杂志、财新网、澎湃新闻、中国新闻网、中国经营报、经济观察报、第一财经等18家主流媒体和偶尔治愈等影响较大的自媒体的共计41篇新闻报道（推文）被删除或屏蔽。#谁是杀害小发明人解文武的凶手?#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：4

内容：只要全世界的疫情还在弥漫，李跃华事件的热度就会此起彼伏。理性的话，武汉方面应该不再冷处理，尽快帮助李跃华出国救人，结束尴尬局面，让中华民族的博爱仁慈散播天下。 李跃华再发紧急呼吁书！继续挺他！ 给李跃华机会 ，给历史以机会！华新语这篇文章中热情洋溢的文字，表达了全体爱心人士最迫切的呼声！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：真的很诡异，实在是看不懂了当前的社会。直到今天，国内的疫情灾难基本快要结束，即使类比之前的小灾小难，追责的声音也应该不绝于耳。可这次这么大的灾难，作家方方不管是主动还是被动的停止了追责的呼声后，几乎再看不到类似有点影响力的文字，就连领骨灰的长队里也听不到哭泣的声音！#腹语怒骂#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：您认为，老美需要多久，才能彻底控制住疫情？ 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：508，评论数：6，转发数：2

内容：#美国新冠肺炎确诊病例超8万#那里，被感染得病的大部分是普通老百姓，同为地球人，对他们的不幸表示极大同情。愿疫情早日过去，阳光明媚尽快归来。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：《陈薇院士团队研制的新冠疫苗获批进入临床试验，国防部回应》3月16日，军队研发的新冠疫苗通过了临床研究注册审评，获批进入临床试验，这标志着国家抗击新冠肺炎疫情工作取得了重大突破性进展。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《耶鲁回国留学生：有祖国“撑腰” 我终于如释重负》如果一切顺利的话，王昱开本应于今年5月在耶鲁大学完成硕士研究生学业后回国，而疫情在美国的暴发和近期的防控态势让他决定提前回来。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：中国的疫情似乎是基本控制住了，但控制的只是新冠疫情而已，此次疫情带来的一系列次生灾害又发展与控制得如何呢？疫情是短暂的，但附带的创伤却是永久性的，特别是对于那些失去家人的人来说，他们的悲痛是我们无法完全感同身受的。活着的人应该是一个时代的创伤疤痕，提醒着这片土地究竟发生了什么。
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：先是查尔斯王子确诊，现在又是约翰逊首相，新冠病毒已经攻入了英国的国家中枢。它的实际扩散程度已经无法估量。难怪中国境外输入病例来的最多的就是英国。幸亏G20峰会开的只是视频会议，否则太危险了。中国昨天宣布大幅削减国外航线和航班的班次，没降为0，但都只剩下1，真是来得及时。新冠疫情显然已 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：11950，评论数：1673，转发数：695

内容：海外华人年初天天看国内新闻跟着难受了俩月，到了三月份自己所在国家疫情爆发了，国内新闻竟透露出一丝普天同庆的味道 
博主：张批话
 点赞数：1910，评论数：261，转发数：139

内容：#暂停持有效中国签证的外国人入境##疫情#3月28日0时起[感冒]现在疫情基本上都是境外输入 ，从根本上抑源 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：17，点赞数：14405，评论数：1955，转发数：850

日期：3-28
内容：有一说一，特朗普如果再不行动起来，抓紧采取措施，美国将会一直领先下去了。#美国小哥实拍疫情严重的纽约# iBingo的微博视频 
博主：iBingo
 点赞数：9，评论数：2，转发数：1

内容：疫情之后，中国会不会出现“报复性消费”这是个问题。不管是地震、洪水这样的自然灾难，还是瘟疫这样的公共卫生事件，都会导致未来收入和支出的剧烈波动，为了自己及家人有更多的资源应对这种不确定性，人们会削减消费，增加预防性储蓄。2003年SARS爆发及随后的几年，中国储蓄率确实在增加；2008年的“ ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：44，评论数：22，转发数：8

内容：【16人带头聚集】特朗普曾呼吁应保持社交距离，本月16日，特朗普还公布了未来15日美国人应遵守的行为规范，新规明确指出应避免10人以上的团体聚集。截至目前，新规实施还未到15天，美国新冠疫情却日益严峻，确诊人数已破10万。同时，签署仪式现场16位政府官员的年龄也令人担忧。CNN调查显示，他们 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：17，评论数：3，转发数：0

内容：为什么A股老是高开低走？（一）不出意外的，A股3月27日也应该是正常“高开低走”的一天。3月26日晚，G20历史上的首次视频峰会召开，G20成员领导人及疫情较为严重的西班牙、瑞士、新加坡等部分非G20领导人出席。这是新冠肺炎疫情暴发以来，中国参加的首场重大国际活动。在本次峰会上，中国提出： ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：62，评论数：14，转发数：22

内容：【转：来源 网络分享】为什么我们看来美国应对疫情如此糟糕，特朗普支持率反而创造新高？3月23日的最新盖洛普民调显示：有60％的美国人赞成川普抗击新冠病毒的措施。这是他上任以来最高的支持率。其中包括94％的共和党人和60％的独立人士。而只有27％的民主党人对处理方式表示支持。同时，对他的总体 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：25，评论数：6，转发数：7

内容：转：先是查尔斯王子确诊，现在又是约翰逊首相，新冠病毒已经攻入了英国的国家中枢。它的实际扩散程度已经无法估量。难怪中国境外输入病例来的最多的就是英国。幸亏G20峰会开的只是视频会议，否则太危险了。中国昨天宣布大幅削减国外航线和航班的班次，没降为0，但都只剩下1，真是来得及时。新冠疫情显 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：34，评论数：3，转发数：2

内容：//@看到我请让我进鸡笼:同样的事情你换成国内隔离人员看看，什么一口气买四桶水、让工作人员跑二十几趟拿快递，你看看民众会不会骂死你。我真没见过疫情期间哪家媒体报道了这种缺德事情，怎么换成洋人了就把这当成了殊荣？还报道的这么开心？南京日报你没脸没皮也得有个限度吧？
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《重磅！国家宣布：治疗新冠肺炎出现新的有效药物！由沈阳研发！》科技部副部长徐南平在接受媒体采访时指出，中国科技界在这次抗击疫情过程中，围绕着有效药物研发和临床救治做了大量工作。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《华大基因：新冠试剂盒获FDA紧急使用授权，正式入美国市场》华大基因称，公司新冠检测产品获批FDA EUA，是华大基因助力全球疫情防控工作的又一里程碑事件。值得注意的是，截至目前，美国成为全球新冠确诊病例最多的国家。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《破八万！美国成全世界疫情最严重国家，特效药成最后希望》许多国内的一些美粉都认为美国的卫生系统发达，医疗水平先进，如果获得美国的国籍那就意味着享受高质量的医疗水平。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：//@环球时报:#坚决反对污名化中国# 从“亚洲病夫”到“中国病毒”，西方舆论场中针对中国的恶意煽动、罔顾事实、制造恐慌的论调，从疫情开始就从未中断，是一种更为恶劣的“传染病” 。
博主：宝贝可心儿笑笑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：法新社刚报道说，欧洲的新冠肺炎死亡人数破了20000，这个数字再次震撼了老胡。欧洲的总人口大约7.5亿，比中国的一半多一点。老胡真的感到一种后怕：我们刚刚避免了一场多么恐怖的、比我们实际经历要严重得多的灾难。世界很可能正在发生剧变。我们一定要稳住，一定要团结。我们必须挡住疫情朝着中国已 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：38093，评论数：4813，转发数：1581

内容：美国人民加油！美国的抗疫加油！美国感染人数已经超过10万，死亡人数超过1700人，最新的24小时新增死亡380人，其危急程度已经甚于中国疫情高峰时期的情况。美国面临着疫情不断恶化的严峻挑战。老胡愿意跳出平日里与一些美国人的政治和意识形态分歧，向抗疫中的美国人民表达坚决支持。对我来说，回击 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：26042，评论数：5221，转发数：1309

内容：在中国最困难的时候，欧盟向中国运来了数十吨医疗物资，帮助了我们。今天中国向极度困难的欧洲国家提供援助，这不是施舍，而是我们的应有态度，也是对欧盟当初帮助我们的回报。中国最快控制住了疫情，这确实值得我们欣慰和骄傲。但在全世界被疫情猛烈冲击的时候，我们必须要注意谈论自我成绩的方式， ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：23206，评论数：3522，转发数：1515

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 根据数据显示：全球传染病例超60万，死亡人数超过27800在177个国家中共有615970例感染，感染死亡病例超过 28375。死亡人数最多的是意大利 9258，其次是西班牙5138。🙉🙉🙉看到数据的这一秒还是慌了 #美国累计确诊104837例新冠肺炎# ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：21，评论数：6，转发数：1

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 消息来源：意大利外交部长 迪马约Ins来自中国的600万个口罩抵达罗马机场“作为外交部门，我们将继续全世界范围内收集数以百计的口罩和数以千计的呼吸机。今晚，另一批来自中国的600万只口罩运抵fiumicino机场。这要感谢所有人的努力和医疗专员Arcuri。  ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：500，评论数：88，转发数：23

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情##海外抗疫日记# 【今天是3月27日】【居家隔离的第三十四天】今日份没有做饭诶~因为太忙了点到了喜欢的餐馆米兰地区外卖真的一样优秀鸭为什么突然备注日期因为3.27日本该是顺利毕业的日子想象中的：顺利答辩、扯有自己名字的横幅 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：7，评论数：12，转发数：0

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 伦敦和巴黎男装周和高定周取消米兰男装周推迟消息来源：BOF、NowfashionCovid-19流行病正在颠覆世界各地的时装周由于针对新冠状病毒而采取的检疫措施目前尚无明确的目标，因此该行业在巴黎、米兰和伦敦的春夏时装周已被取消或推迟周五，高定和成衣联合董 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：6，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：18，点赞数：88069，评论数：13713，转发数：4469

日期：3-29
内容：如果国外的疫情没有大面积暴发，采用冷漠处理的方式，让李跃华的防治方法被遗忘也就罢了。然而，如今一大半以上的国家都已陷入水深火热的灾难之中，若还想把李跃华的这种类似广谱抗病毒的低成本防治方法刻意埋没肯定是极端的错误思想，会受到更多的指责和埋怨。而且金子一定会发光，海外肯定会试用！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：3

内容：美发布疫情应对能力：美国第一，英国第二，中国第51……我竟无言以对……还要点B脸不？ 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：98，评论数：34，转发数：8

内容：//@央视新闻:#感谢 有你# 当疫情来袭，全国各地医疗人员汇集武汉；钟南山、李兰娟、程京等科研团队深入一线，为科研攻关贡献力量；如今，一线医护人员仍在奋战；为战疫做贡献的各界人士不下火线……伊利集团再捐1.8亿，支持感谢这些英雄，点击：网页链接 和@活力伊利 一起对他们说声感谢！
博主：宝贝可心儿笑笑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 在罗马、贝加莫和布雷西亚医院轮班结束时，与冠状病毒斗争的医生和护士们。 意大利 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：11，评论数：0，转发数：0

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 【居留隔离第三十五天】又是一个整数喔我很好啊，因为我逐渐掌控了自己的生活我这两天做了超多的事处理闲置✔️远程毕业设计✔️拍视频✔️（还没剪）拍照片（还没调色）✔️学英语✔️跟朋友交谈✔️认识有趣的人✔️（我不爱玩游戏，因为 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：47，评论数：10，转发数：0

内容：83岁的教皇 Frances 独自站在空无一人的St Peters Square中央为世人度过疫情祷告。手拿的是1500年前的教皇用于超渡Black Plague的祥物。平静悲怆又强大的一幕。What’s faith if it doesn’t endure when tested the most.#全球新冠肺炎累计超60万例# 
博主：慕小月moon
 点赞数：5538，评论数：204，转发数：575

本日共博客数：6，点赞数：5694，评论数：248，转发数：586

日期：3-30
内容：真正的困难应该在半年之后的10月吧。那时身上的存款差不多见底儿了，经济还没有恢复，迎面又是冬天，新的疫情卷土重来。OMG。 南京 
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：继日本、韩国官员因疫情自杀后，又一名官员自杀。肯定不可能是中国的，中国连一个主动引咎辞职的都没有。#德国黑森州财政部长自杀# 黑森州州长布菲耶表示，舍费尔的死与新冠肺炎疫情有关。布菲耶称，舍费尔担忧无法满足当地民众的巨大期望，尤其在财政方面。布菲耶认为，巨大的精神压力压垮了舍费尔。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：1，转发数：2

内容：市场是，越底部，越恐慌，疫情是，越顶部，越恐慌。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：49，评论数：5，转发数：3

内容：《钟南山分析全被证实，意大利公布重要线索，新冠病毒与中国无关》相信很多人都不会忘，疫情期间很多国家开始攻击中国，甚至有人开始歧视中国，更有人直言“新冠肺炎是中国人的病，是中国肺炎”。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：人类不行。//@Ellery駄目人間:只有这种冷冷的笑话可以缓解疫情带来的焦虑了//@牛奶次郎:人类不行
博主：浆果一罐儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：回复@相忘于江湖可矣:正义不会缺席！//@相忘于江湖可矣:若在国外落网，请疫情过后引渡。
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：若在国外落网，请疫情过后引渡。
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：黑死病以后打破了天主教的权威才有宗教革命。这一轮疫情打破了盎格鲁撒克逊的强大神话，是时候了 
博主：古古大都督
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 美国舆论拽着一些西方力量继续向中国发难，但是它们斗不过三大事实：一是中国成功控制了疫情；二是中国向全球抗疫源源不断供应急需物资；三是中国率先为世界探索如何在保持抗疫的同时全面恢复经济。如此强大的事实阵容前所未有，终将碾压反华厌华的鼓噪。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：10821，评论数：2419，转发数：1410

内容：昨天大家集中关注了无症状感染者的问题，今天中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组开会，宣布突出做好针对无症状感染者的防控工作。只用了一天，政策就跟上了，老胡觉得这个速度真的可以了。而且这决非我们能在世界其他地区轻易可以看到的反应速度。我要说，在涉及公众重大利益的问题上，中国总体上不是 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：6938，评论数：1006，转发数：293

内容：美国总统特朗普星期天说，如果这次疫情死亡人数控制在10万人以内，他们的工作就做得不错。这话如果任何中国官员说，一定会被骂死。美国人的要求很低啊，现在已经每天死400多人，新增一两万感染者，但特朗普的支持率继续往上升。有人认为，美国是有限政府，所以政府没责任。中国是无限责任政府，虽然死 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：34594，评论数：4137，转发数：3161

内容：全球疫情形势发生了根本变化，中国老百姓对本国政府表现的认识也在不断刷新。中国互联网上永远有种种抱怨，而且大多是盯着很具体的事情，这就是中国。然而中国政府抗疫的整体表现相当不错，人们的实际打分越来越高，这是舆论吹去表面一层的日常牢骚之后真实的中间和深层部分。对此，舆论场上各路的活 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：12862，评论数：2452，转发数：583

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 来自资讯博主每日一扒新闻第一则：消息来源：共和国报根据各国公开数据，截止目前，意大利是全世界确诊患者最多的国家，除中韩外，意大利是疫情最早发生的国家，由于控制措施比欧美其他国家更早，因此增长率开始下降（拐点要来了吗？？？）目 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：28，评论数：13，转发数：1

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# #海外抗疫日记# 【居家隔离第三十六天】今天依然很忙碌🙉一睁眼起来的那种忙碌我今天出门了（不得不出）手抄了出行声明得出的疑问是：为什么别人一张纸就能抄完我竟然抄了整整两张今晚是猜五月天歌名之夜我真的好会猜      ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：7，评论数：3，转发数：0

内容：#刘真遗体火化##刘真追思会取消# 疫情期间，我们都在心里为女神追思善良的她肯定希望如此 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：8，评论数：0，转发数：2

内容：这次疫情揭露了许多丑恶的嘴脸，同时也看到了在灾难面前团结互助的人们，希望我们永远都不会忘记他们。//@斯图卡8403:他把阿里给的2万慰问金又全部捐给因这次疫情死亡人员家庭了
博主：鱼里麻里
 点赞数：48，评论数：2，转发数：11

本日共博客数：16，点赞数：65357，评论数：10038，转发数：5466

日期：3-31
内容：香港有些人甚至官员，真的，略为一言难尽，看TVB访问卫生署一个官员什么的关于防疫，那官员说，看情况到时参考外国的经验建方舱医院。参考外国的经验建方舱，外国经验，呵呵，真的是呵呵了，倘若你们这些人能客观点不是逢中必反，不是任何时候任何情况都逢中必NO，相信香港的疫情不会至此 ~~ 现在我就 ...全文
博主：SM食人花先生
 点赞数：5，评论数：3，转发数：0

内容：截至昨日3月31日，全市场已经出了228份一季报预告（主要集中在中小创），一季报是观测疫情对上市公司业绩影响的第一个窗口，总体来说：1）电子制造、通信设备等行业受到国内疫情+海外需求影响较为明显。电子制造行业披露了14份业绩预告，中位数为-11%，其中硕贝德受疫情影响，一季报业绩预减64%，佳禾 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：33，评论数：0，转发数：6

内容：川普真是个被耽误的脱口秀大师，昨天CNN记者拿他过往吹过的牛逼质问他，说他耽误疫情，他说我是为了稳定，你假新闻，记者问380万失业你怎么看，他说我以为600万-700万，然后轻描淡写的把死亡人数提前留好口风，就10/20万吧，只要死的人数低于这个，他还是给自己打100分 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：37，评论数：3，转发数：4

内容：【盘前思考20200331】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股反弹收复上周五失地；2【大事】① 央行逆回购利率降低② 各地消费刺激出台③ 欧美疫情未见拐点3【仓位】【5（保守）-7（激进）】成以内较为合适；4【策略】【策略】① A股最近走的太弱，在外围较为稳定的情况下，依然未能摆脱 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：30，评论数：2，转发数：5

内容：《美媒：新冠疫情并非人造、起源于中国实验室 勿信谣》随着新冠肺炎疫情在全球蔓延，有关病毒起源的错误信息在互联网流传甚广。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《全球确诊近80万美国死亡超三千，世卫用一词警示美国》美国成为全球疫情震中，确诊病例日以万计增长，治愈率仅为三十分之一。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 新冠病毒每天都在轰炸、摧毁我们熟悉的现代文明的各种基础设施。由于国家迅速筑起一道强大屏障，缓冲了这一切，但我们今天就生活在一个摇摇晃晃、而且可能会发生“山崩地裂”的世界上。新冠疫情带来的是根本性的冲击。这是一场真正的世界大战，它不是一个比喻。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：3586，评论数：724，转发数：620

内容：美国之音用这个视频报道了当下伦敦地铁拥挤的样子。这就叫抗疫？然后说，英国疫情失控是中国的错？这一趟地铁开下来，就要有多少人被感染啊！英国政府在干嘛，为什么不采取更加强有力的封闭行动？英媒报道说，约翰逊政府对中国没有及时通报“很愤怒”，真逗，我觉得他们应该对着镜子抽自己的嘴巴才对啊 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：16785，评论数：2889，转发数：1462

内容：这场新冠疫情就是一场世界大战，它不是比喻，是真的。看看新冠病毒这个敌人有多凶恶吧，它轰炸的不是桥梁、高楼、火车站，但是它摧毁了全球的国际航线，将无数工厂逼入停工，几乎所有学校停课，全世界的市中心差不多被它搞成了“无人区”,各种服务业崩溃。大家说我们之前见过如此强大的敌人吗？我们在 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：9258，评论数：1520，转发数：1190

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 【居家隔离第37天】【2020.3.30】欧洲夏令时开始了，以后跟中国只有六小时时差。最近很想去超市，可是室友阻止了我她说：平时你去超市都没有那么勤，怎么疫情期间去那么勤。（So sad，也有一周时间没去了🙉）我感觉意大利的拐点到了，因为新增人数在下 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：3，评论数：4，转发数：0

内容：今天最重大的新闻应该是教育部官宣高考延期一个月了，从6月推迟到7月举行。连我这个自从结束学生时代就不再关注任何教育新闻的人也稍微了解了一下。高考延期既在意料之外，又在情理之中。说意外，是因为疫情发生以来，包括教育部门在内的多个有关部门通过不同渠道和形式多次反复声明强调，高考不会推迟 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：疫情期间出行困难就成了肆无忌惮家暴的温室了，紧急期间警力跟不上就开始在法律边缘疯狂挑衅的坏逼，属实恶心。
博主：孤沽
 点赞数：17，评论数：3，转发数：10

本日共博客数：12，点赞数：29755，评论数：5148，转发数：3297

日期：4-1
内容：#韩国网友请愿处罚金在中#玩归玩，闹归闹，别拿疫情开玩笑。 
博主：iBingo
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：今日是西方的愚人节，愚人节应该是快乐的，但看到疫情染病数据，想必他们也快乐不起来。不管它了，还是喝我的茶吧！俗话说酒满茶七分，做人做事也要八分垠管，做人太离谱，终究会被上帝惩罚，直至抛弃。 
博主：阿喔牛
 点赞数：0，评论数：3，转发数：0

内容：这场大瘟疫极大加深了冤访民们的不幸。去年的这个时候，几乎平均每天都能看到有法匪落马，不管是法匪之间狗咬狗的原因，还是瞎猫遇到了死老鼠。然而，今年由于疫情的原因，还可能存在狗咬狗咬的不够狠，总之没看到有几个法匪落马。这让心情凄惨的冤民愈发沉痛，看不到希望和光亮。#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：【盘前思考20200401】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股震荡收跌；2【大事】① 中小银行定向降准② 新能源汽车消费刺激政策出台③ 欧美疫情未见拐点3【仓位】【5（保守）-7（激进）】成以内较为合适；4【策略】【策略】① A股昨天在周末各种利好的堆积下，依然走出了高开低走，市场 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：26，评论数：2，转发数：2

内容：三月再见，#四月你好#。最大的期待是疫情在月底前结束。 北京·安贞 
博主：老兔爷zy
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：川普上台的使命就是结束全球化，疫情只是加速了这个进程。
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：随着美国等西方国家死于新冠肺炎的人数激增，质疑中国在这场疫情中到底死了多少人的声音多了起来。宣称中国“隐瞒了死亡人数”，可以很大程度上减轻有些西方国家抗疫不力的道义责任，分散人们对那些国家不该死那么多人的注意力，将之转移到“不该隐瞒实际死亡人数”上。结果就是一些人可以制造这样的一 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：39375，评论数：5548，转发数：3663

内容：美国新冠疫情的死亡人数今天凌晨超过中国后，半天又增加了600多例，估计今天一天的死亡病例就很可能破千。这些坏消息触目惊心。普通中国人会对美国出现的人道主义危机作何反应？我相信人们会有天然的震惊和同情。然而由于蓬佩奥等美国政治人物不断发出向中国甩锅的刺耳言论，会搅乱中国人的心绪，干扰 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：7932，评论数：2191，转发数：641

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情##意大利最大华人社区无一人感染# 那可不是吗？别说最大的华人社区，身边留守的意大利的华人/华侨/留学生也没听到有谁感染的。因为意大利人憨憨啊，头铁啊。当我们戴起口罩的时候，他们还一切正常生活当我们不出门的时候，他们还在聚众当我们开始囤物的时候 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：227，评论数：25，转发数：10

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情##意大利全境降半旗# 降半旗仪式（意大利和欧盟旗帜）为了哀悼本次新冠状病毒受害者的标志。截止2020年4月1日0：01，累计死亡人数达到12443人…  玛格丽特是马哥啊的微博视频 意大利 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：246，评论数：37，转发数：17

内容：#八旬恋人每天坐国境隔离带边约会# 确认过眼神，是爱情的味道柠檬了我不过还是希望全世界人民都重视起来，疫情期间居家隔离为好哦出门戴口罩 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#日本疫情# 之下，在一个高速路服务站，老两口相互搀扶上厕所。这个病毒狡猾啊，它不攻击强壮的人，只挑一些弱者下手。日本老人很多，有伴的还可以互相照顾，独身老人呢？不敢想……我们昨天带着请请游车河，放个风。来到一个高速路站，就算车停了不少，但目之所及人还是很少，估计跟我们一样，都 ...全文
博主：小岛千晴
 点赞数：7，评论数：1，转发数：1

内容：有的人真是天生充斥着被qj妄想症，“三观这么扭曲还敢在互联网上教别人做人”，“这电影太压抑了不知道什么居心扰乱大众情绪”， “能不要天天刷疫情？不就是想吃人血馒头，热度蹭得舒服了？”碰到点不能接受的信息就跟被抓起来按在床上射到你脑子里了似的，别的小朋友都在自行筛选有效信息，就你眼 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：73，评论数：11，转发数：5

本日共博客数：13，点赞数：47889，评论数：7819，转发数：4339

日期：4-2
内容：疫情两个月，终于熬出点大厨的味道 
博主：Halogirl
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#美国疫情#保守一点，盲猜明早美国突破23万。 
博主：iBingo
 点赞数：28，评论数：21，转发数：0

内容：#美国新冠肺炎确诊超19万例#中国以外新冠肺炎确诊超80万例，其中美国超19万例，这速度也是无人能及啊，特朗普开嘴炮的功夫还不如想想怎么抗击疫情。 
博主：iBingo
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：一场席卷全球的疫情，也带来了两种制度的交锋。这场疫情，也让我们对两种制度有了更深层次的思考，制度好不好，现实说话。资本主义一时半会儿是不会亡，社会主义也不会一帆风顺，但我们也对自己选择的道路更加有了信心。将来的世界，必是赤旗的世界。 
博主：阿喔牛
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

内容：昨天还在说今年疫情的原因很少见到法匪落马的消息，今天就一下子看到两头院长被查，一正一副。正职的是合肥市中级人民法院原院长许建，副职的是马鞍山市中级人民法院原副院长孙建勇，都是安徽的。在惩治法匪这件事上，老家安徽做出了表率，印象中去年有几十头法匪落马。#小发明人解文武死前大约战#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：美国疫情到什么程度了？答：已经演到训诫李文亮那集了 北京·泰河园小区 
博主：欣太好急乐
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：【盘前思考20200402】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股大跌；2【大事】① 美医疗资源开始匮乏② 美称未来两周会很难③ 欧美疫情未见拐点3【仓位】【5（保守）-7（激进）】成以内较为合适；4【策略】【策略】① 在无法有效站上5日线前市场都是弱势，弱势右侧就是休息，左侧也是要谨 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：29，评论数：5，转发数：5

内容：献给今日份囤米的大爷大妈！ 最晚的大米是在11月收割的，最早的大米是4月底播种的。这场疫情，既没有影响上年秋收，也没有影响今年尚未开始的春耕。——还有大批餐厅效益不好，不进大米。眼看着新米8月上市了，这陈年大米不卖给您，难道砸自己手里么。 所以说，还是知识能改变命运，有空多读书 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：72，评论数：12，转发数：5

内容：《特朗普果然骗了全世界，纽约医生大胆揭露实情：一切都乱套了》看来特朗普骗了所有人，美国疫情严重的已经让医生开始怀疑人生了，然而其还在编造一切会好起来的假话，误导民众。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《新冠肺炎疫苗5月底可进入动物试验阶段》结合疫情发展情况，学校于3月18日批准了第二批7项抗疫应急项目。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《“港独”滞留秘鲁却要求政府包机接他们回家，央视热评讲述这件事》香港旅游专栏作家项明生近日怒斥滞留秘鲁的香港旅客，称其在疫情下无视风险“死都要去旅行”，遇到麻烦时却推卸责任。遭项明生批评的这名女游客叫Tammy。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我早说过，等西药试验结果出来，中医药早就高奏凯歌还了。除湖北外，死亡率只有0.9%。湖北在疫情最初，中医药介入率只有30%，若不是国家强力推进中医参与，只怕现在的湖北就是意大利！所以说，天佑中华，我们有最古老却是最有效的防线。
博主：刀刀带风
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 防控新冠肺炎，老百姓出门该不该戴口罩，中西或者说亚洲与西方的看法一直不同。然而这一次，看来亚洲人要占上风了。疫情的强烈冲击终于让美欧社会开始认真观察中国及亚洲人戴口罩所起到的个人防护效果。或许离特朗普总统戴口罩去记者会上吹牛的日子不远了。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：3071，评论数：855，转发数：386

内容：湖北省政府宣布首批抗击疫情的14名烈士，他们中包括李文亮。老胡支持这个烈士名单，相信广大公众会给出同样的评价。围绕李文亮的争议我认为基本落下帷幕了。首先官方的态度做了重大调整，与公众的主流意见形成了汇合。第二点也很重要，那就是新冠疫情全球大暴发不断重置人们认识、评价中国抗疫的坐标 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：12132，评论数：2059，转发数：437

内容：这是今晨的北京三环路国贸桥。在经历了灾难之后，中国在复苏，北京在复苏。疫情好转是最大的经济刺激。如今关闭、隔离潮蔓延整个世界，只因中国控制得好，实现了突围。中国成了相对安全的孤岛。我们已在开展一边控制疫情，一边恢复经济的新探索。这是为我们自己，也是为人类的探索。中国加油！世界加油 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：6483，评论数：1048，转发数：341

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 【居家隔离第39天】【2020.4.1】第39天了…明天又是一个整数，第40天。我想在第40天的时候，录个视频来说说这40天我都干了什么。我今天翻了翻相册，发现这39天来唯一留下来的食物是一包意面。这是第一天囤物买的，为了应景（因为那时意面基本被抢空）没 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：28，评论数：10，转发数：7

内容：发布了头条文章：《透见》   湖北疫情后，北京援鄂队最后撤离。 这场战役完胜。这两个多月，我在病房中安静地接受着各种治疗，但内心里却能感受到前方的惊心动魄。#北京援湖北医疗队抵京# #陶勇#  透见 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：9134，评论数：455，转发数：413

内容：#印度最大贫民窟首次报告新冠肺炎确诊病例#我之前说印度贫民窟如果发生疫情是最可怕的事儿…我感觉有可能要开始了…印度最大的贫民窟在孟买，叫达拉维，你们可以搜一下。这个贫民窟最恐怖的地方在于那片区域住了几百万人，而且人口密度极高，公共卫生设施，大量公共用水直接通过路面排放……而且我 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：444，评论数：71，转发数：20

本日共博客数：18，点赞数：31436，评论数：4538，转发数：1614

日期：4-3
内容：州长及其团队的不作为，纽约疫情如此严重，不仅不受责难，州长通过一系列的骚操作竟然支持率节节攀升还成了抗疫有功的“英雄”。美国的领导者如此热衷于作秀表演炒热度，真是喜闻乐见，请继续保持。
博主：黑袍雷斯林_
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#奶舅被迫营业#奶舅直播干货6来啦！这一期详细讲解了：1）奶舅的新书出版进度受疫情影响；2）多和奶舅交流互动，避免被平台判为LJ号；3）避免产后抑郁，需多调动家人的养育积极性；4）女性的孕育过程很辛苦，男性接受“爸爸”这个角色也需要一个过程#微博公开课#  奶舅_吴斌的微博视频   ...全文
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：22，评论数：13，转发数：50

内容：#外交部提醒暂勿前往疫情高风险26国#一定听话！一定不去！一定不给社会添乱！ 
博主：老兔爷zy
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《乱港分子求中国大使馆，中国包机回国。网友：不要脸呸你一口浓痰》现在疫情越来越严重，在全球都蔓延，每个国家都逐渐实施出入境管制。另外还有一些乱港分子跑到台湾，却遭到当局的遗弃。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@NASA爱好者:疫情过后，想去一趟武汉。//@天师-卡赞: 感恩//@开水族馆的生物男: 感恩//@伊洛牧:武汉、湖北人民太不容易了，英雄//@花总:向拍摄者、剪辑者致敬，更向武汉人民致敬。再过几天，就解封了，英雄的城市即将重启。
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：新冠病毒不认国家、种族、政治，在全世界发起猛烈攻击，哪个国家抗疫做得好或者不好，一目了然。那些做得最差的国家，美国肯定是其中之一。然而特朗普总统的支持率不降反升。不仅他，在抗疫搞得同样很差的英国，首相约翰逊的支持率升得更快。报道说，在10个“大型民主国家”，自疫情暴发以来，领导人 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：31395，评论数：5101，转发数：4085

内容：中国的抗疫实践了真正的人道主义，挽救了无数生命，公道自在人心。中国政府为人民服务的宗旨得到了一次空前的验证。与此同时，武汉前期的问题都真实存在，我们必须有解决那些问题的决心和实际行动。西方国家对这场疫情是一笔糊涂账，但中国不行。国家越坦率认真地解决问题，人民越有信心。
博主：胡锡进
 点赞数：5183，评论数：1093，转发数：521

内容：美国“罗斯福”号航空母舰舰长克罗泽被革职，就因为他写了一封信，告知舰上有一些水兵感染，如不下舰隔离，舰上可能会有人死亡。问题是他的这个预警错在哪了？克罗泽舰长不成了美国的李文亮了吗？ 然而李文亮已经被平反，被宣布为烈士。克罗泽舰长却在美国疫情的危急关头，在已经有大量前车之鉴的情 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：13057，评论数：2568，转发数：964

内容：武汉宣布封城好像已是很久以前的事了，很难相信它就发生在两个多月以前。自那以后，整个世界都变了，而且，这种变化越来越被认为深不可测。可以说，所有人都把新冠疫情看错了。还记得1月20日钟南山第一次在央视上说人传人带来的巨大震动吗？1月23日凌晨，其实是22日深夜，武汉宣布封城决定，那动静更 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：50648，评论数：5792，转发数：6648

内容：——4.3🏄🏻♀️冲浪少年午夜俱乐部——今日话题:  你为这次疫情献出过一份力吗？是怎样的？ 
博主：你的渡口_
 点赞数：679，评论数：220，转发数：1

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情##奢侈品# 盘点时尚届为抗击新冠状病毒的贡献意大利奢侈品牌为意大利捐款并在中国购置医疗器械消息源：Dior / Giorgio Armani / Camera moda图1-3  意大利时装协会发起“与意大利站在一起”捐款活动，已经筹集300万欧元。现有13个品牌已加入捐款活动（Albert ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：85，评论数：11，转发数：3

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 一则悲伤的消息。意大利鞋履大师 Sergio Rossi疑似染新冠病逝，之前他经检测对新冠病毒呈阳性，享年84岁。据WWD报道、意大利鞋履品牌Sergio Rossi创始人、著名鞋履设计师 Sergio Rossi 疑染新冠入院，于今日去世，享年84岁。Sergio Rossi生于鞋匠世家，1968 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：117，评论数：31，转发数：11

本日共博客数：12，点赞数：101187，评论数：14829，转发数：12283

日期：4-4
内容：2020普通人的生活//@使徒子:全球情况都不乐观，短期内应该没法出国了，最近外语都没动力学了..... //@妖妖小精://@M大王叫我来巡山:评论真的…地球村//@江南大野花:评论都是在全球各地的普通人视角//@青岛海边牙医Olive:全球疫情快迅，尽在此博评论里
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：3

内容：我觉得那些一边在哀悼疫情烈士一边又在街上拿下口罩边走边吸烟的人真的可以去死了。 
博主：SM食人花先生
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：#今日看盘# 《君哥周末谈：独立行情真的很难！（2020四月第一周）》 当下的股票市场，真心是遇到前所未见的局面，疫情发展和控制的分裂度，造成A股的走势始终飘忽不定，无法有效预判。当下，依然是控仓控风险，2700附近的市场值得配置，但暂时还不值得去赌。祝我们好运！#财经头条文章# #东方财富#   ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：10，转发数：10

内容：向所有因为新冠疫情牺牲的朋友们默哀 致敬//@夢想家林志穎:逝者安息,向英雄致敬,愿大家健康平安
博主：邰颖哲佑
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：这一年这一次春节这一场疫情将终生难忘。了解了很多经历了不少也改变了些许，认识了些人，曾沉浸在悲痛愤怒交加，也参杂着感动，慢慢地化为了铭记和记忆，珍惜感恩和祝福。——记我这三两月。
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《为了搞死华为，美国再一次祭出狠招》新冠肺炎疫情来势如此凶猛，却依然挡不住美国搞死华为的决心。这几年，美国政府其实一直想搞死华为。保卫华为，这是中国人不容有失的上甘岭战役。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《钟南山院士接受专访，并向疫情牺牲烈士和逝世同胞默哀》钟南山院士接受专访，并向疫情牺牲烈士和逝世同胞默哀网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《美国前疾控中心官员：去年底就知道疫情，但无作为》据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，美国累计确诊病例超过20万例。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《科学管理无症状感染者 争取战疫决胜》无症状感染者是疫情防控中客观存在的问题。争取战疫决胜，科学管理无症状感染者这块拼图绝不能缺失。应对无症状感染者这一重大挑战，中国实践也必将继续闪光。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《喝醋能消灭新冠病毒？假的》北京市科协、北京市网信办等部门日前联合发布3月“科学”流言榜。本期流言榜继续关注有关新冠病毒肺炎疫情的谣言，对喝醋喝盐水能消灭病毒等错误信息予以辟谣。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《纽约又一希望破灭，美军7万吨医疗船沦陷！无法挽回的感染已发生》在纽约疫情严峻之际，美军派来的重磅增援力量：排水量达到7万吨的舒适号医疗船终于抵达了。可以说，纽约的又一希望破灭了。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全中国默哀三分钟#  左传里说：“国之大事，在祀与戎”    伟大诗人屈原在其《九歌·国殇》里动情地写道：“诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄”     新冠病毒疫情防控之战，为国为民捐躯奋战的都是英烈，我们永远不会忘记他们，就像永远不 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：23，评论数：4，转发数：6

内容：[冰雪奇缘雪宝]//@皇家大种马:车灯晃眼//@水淼aqua://@佐小红琪:第一！这套图拖了好久哦，和美少女们一起拍到深夜感谢超——多小伙伴的资瓷！感谢幽灵哥哥！难得拍这种图，本来想做双人实体本，结果因为疫情的原因，所以只好这样分享给大家啦！多谢大家喜欢
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：等这次疫情结束了，打算送参与救治在前线的医护人员五十盒车厘子大樱桃，人活着真的太不容易了，帮助人活下来的医护人员更不容易，哎... 到时候发一个你们工资条疫情补贴的那个照片给我看下证明就直接给你们寄，具体日期和细节我再发微博说... 希望大家平平安安！ 
博主：Dingykkk
 点赞数：738，评论数：252，转发数：8

内容：所有中国人团结起来，危难还远未过去，前面有来自国际上的严重不确定性，疫后的世界亦将充满风险和挑战。我们必须有能力杜绝疫情的死灰复燃，我们必须有能力在安全的情况下复工复产，我们还必须真正汲取教训实现进步，让这个已被证明强大的国家更强大，更有凝聚力、活力、承受力。只有我们做 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：48435，评论数：3519，转发数：4588

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情##全国性哀悼活动# 【居家隔离第41天】【2020.4.3】我都不好意思更新了。因为说好第40天出视频的，现在还没做完录了一版，不太满意，准备重新录🙉最近都在忙视频的事，太难了录到我心理崩溃 4.4号是公祭日疫情让全世界都遭受太多了，而中国是 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：49，评论数：1，转发数：12

内容：愿所有在疫情中逝去的同胞安息，向所有牺牲的抗疫英雄致敬🙏
博主：朱广权
 点赞数：8495，评论数：627，转发数：649

本日共博客数：17，点赞数：57766，评论数：4413，转发数：5276

日期：4-5
内容：以前，经典的全球产业链供应范例是全球采购，充分利用各地的优势降低成本。经过本次疫情教训，或许各国都会有计划将自己的品牌制造基地，特别是突发性灾难所需的医药设备回迁本土。那么，产能过剩，竞争加巨，地方保护……则将是一个逆全球化的流动。 南京 
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：每个为这次疫情付出的个体都值得大家感激，铭记，但是那些因为他们隐瞒，阻碍，甚至抵抗的个体也应该还受到追究！ 
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#美国疫情#美国恩疫情到底有多严重，看新增曲线还处在上升阶段丝毫没有要下降的趋势，特朗普再这么搞下去就真的要完了。 
博主：iBingo
 点赞数：13，评论数：14，转发数：0

内容：刘老师的分析解开了我最近一直不明白的问题——西方的疫情为何如此严重，尤其是种族和宗教方面，打开了我的视角
博主：张小梦的铅笔头
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：刚刚梦到了去世两年的爷爷，因为疫情，犹豫着到底回不回去扫墓，看来要回去看看，是我们互相想念了。我从大年初四回到沈阳，直到昨天，第一次坐公交车和地铁外出逛了街，工作人员都穿着防护服，带着护目镜，人很多很密集的时候还是觉得有点危险，有点担心，还看到有人带着手套，我也会经常担心口罩不 ...全文
博主：张小梦的铅笔头
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：【因发布汉口殡仪馆门口排长队一文，郑州女律师被警告处分！】所涉文章包含：家属到汉口殡仪馆排队领取骨灰盒；哀悼逝者；质问那些瞒报、谎报、失职的官员为何不道歉、辞职，希望政府启动追责；一名上海女孩到中南路派出所询问李医生事件，被赶了出去；谢姓公民向国家及武汉卫健委申请公开疫情信息。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：6

内容：其他國家不要憤怒傷心了。大家也不是今天才認識大美國主義。在他眼裏危難當前，那有什麼親人，那有什麼朋友。在選擇與美國為伍那天，就要有被有被出賣的準備！“寧可我負天下人，不可天下人負我。”這就是美国！美國「攔途截劫」多國防疫物資　被批現代海盜【Now新聞台】美國疫情嚴峻，除了禁 ...全文
博主：香港光頭警長
 点赞数：8142，评论数：555，转发数：275

内容：与其囤粮食，不如囤股票。今年新冠疫情暴击全球股市，优质股票跌的稀里哗啦。有人说，现在现金为王，那是对企业来说的。对于普通投资者来说，如果有闲钱，可以适当买点基金或股票了。春播秋收，现在低价买入，等疫情散去，股票涨势依然（转）。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：47，评论数：7，转发数：5

内容：《加拿大卫生部长批驳涉华阴谋论：“没有证据显示中国瞒报疫情”》参考消息网4月4日报道 外媒称，加拿大卫生部长称，加拿大没有证据显示中国瞒报疫情。哈伊杜说，加拿大没有看到任何证据表明中国瞒报新冠肺炎疫情。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《英国确诊病例破4万 三百台全新呼吸机从中国运抵英国》英国卫生部4日发布的新冠疫情数据显示，与前一天相比，英国新增确诊病例3735例，累计确诊病例41903万例，累计死亡4313例。英国确诊病例破4万 三百台全新呼吸机从中国运抵英国 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《美国新冠肺炎累计确诊逾30万例 特朗普称将增派军队帮助抗疫》全美范围内，疫情“震中”的纽约州累计确诊数已超11万例。当地时间4日，纽约州州长科莫在记者会上表示，纽约州确诊病例增至113704例，死亡3565例。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《上海地铁停靠站台3分钟并鸣笛 乘客起立默哀》4月4日上午10点，上海地铁列车停靠站台3分钟并鸣笛，乘客起立默哀，表达对抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞的深切哀悼。图为乘客起立默哀。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《美国为何成全球最严重国家呢？无意间暴露了疫情真相》对于此，其实很多人不理解，美国一直严格禁止疫情国家人进入。但是现在美国疫情成最严重，而且病毒最全最古老，美国一早就在研制疫苗……网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 【居家隔离第42天】【2020.4.4】4月4日是公祭日，很沉重。今天接到来自法国朋友的慰问，发现大家都挺不容易的，毕竟整个欧盟都在沦陷。大家都是“你在家隔离了20多天，我在家隔离了40多天”的状态还有3天武汉就解禁了，看到这个消息是开心的，因为国内在好 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：14，评论数：9，转发数：8

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情##意大利伦巴第要求所有民众外出戴口罩# 消息来源：skytg24 4月4日 22：24分报道第一则：意大利伦巴第大区要求所有民众外出戴口罩冠状病毒：在伦巴第的街道上强制性的戴口罩，您将不得不戴着口罩在鼻子和嘴上进行防护：这就是州长Attilio Fontana的新命令，它 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：19，评论数：1，转发数：2

本日共博客数：15，点赞数：8239，评论数：586，转发数：296

日期：4-6
内容：震惊！一道士 为帮助美国抵抗疫情而使用中国传统转账方式，捐献100亿美元。为道士点赞 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：2，转发数：0

内容：起先，我曾发微博说等疫情过后，生活步入正常轨道后，汽车消费和房产销售会上一个波峰或台阶。看来，我错了，如今，民众都捂紧了口袋里的钱。别说是汽车，刚需房，就是平常的消费也降级了。都不容易啊！
博主：阿喔牛
 点赞数：0，评论数：7，转发数：0

内容：以前我也不能理解，这次疫情已经让我越来越享受在家办公了
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：18，评论数：2，转发数：1

内容：这场疫情中，在各种高呼加油的口号声之下，存在着一种隐性的鄙视链：全国人歧视湖北人，湖北人歧视武汉人，武汉人歧视生病的人，得非新冠的病人歧视新冠病人，新冠病人在鄙视链的最低端，哪怕是已经治好的新冠病人。这场疫情还会让一部分人感受到：当死亡是个大概率事情时，周边会有不少人麻木。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：2

内容：被隔离在泉州欣佳酒店坍塌而亡的一家五口，有多少人还有记忆？有多少人会为他们默默的哀悼？这一家五口或许是这场疫情期间最惨的团灭，已被#全国性哀悼活动#选择性遗忘，是否是这个特殊的#清明节#的一大遗漏？当然，遗漏的还有很多，包括在这坍塌事故中牺牲的21岁防疫医生，这最年轻医生的名字叫唐凡。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：时间非常紧迫！中国必须为疫情对世界秩序的深度冲击做准备！社评 环球网 今天新冠肺炎引发的危机很可能刚刚开个头，接下来还会有从疫情到国际政治领域更多也更严峻的挑战。作为最早走出疫情危急状态的大国，中国接下来将会面对极其复杂的局面，我们需要在精神和物质上做好充分准备，积极应对，处变 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：49，评论数：4，转发数：16

内容：//@我不是谦哥儿:是支援黄冈的医护，疫情那么难都挺过来了，怎么会
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@因事立人://@丝绸尾巴第二季:这位母亲的经历看得我心都碎了。孩子重病难治，赶上疫情。她被现任丈夫精神控制，财产被现任丈夫前妻勒索殆尽。她又被孩子生父所怨恨。人生真是为奴一般//@兔子跑吧_:@丝绸尾巴第二季
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《意大利研究机构：新冠病毒早在1月1日就已在伦巴第大区传播》自2月20日意大利1号病人确诊以来，意大利新冠肺炎疫情发展迅猛，已成为全球报告新冠病毒病死亡人数最多的国家。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：新冠肺炎疫情沉重打击了全球经济，也会让世界产业格局和供应链陷入混乱，而且这种混乱会留下相当一部分永久性烙印，我们正在经历一场前所未有的剧变。这种时候，中国人的关注重点不能是今年GDP会是什么数字。如果美欧日等主要经济体全都陷入严重经济衰退，中国受到牵连将是注定的。而从现在的情况看， ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：6332，评论数：1145，转发数：688

内容：新冠肺炎引发的危机很可能刚刚开个头，接下来还会有从疫情到国际政治领域更多也更严峻的挑战。我们看到，病毒已在全世界传开，疫情的震中不断移动，而且一些与人类密切接触的动物正在成为病毒的新宿主。新冠病毒很可能会对人类社会反复冲击，它大概只能被控制，却短时间里无法消灭。中国的感染人数 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：28640，评论数：3853，转发数：5518

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 两则好消息消息来源：Fanpage.it帕尔马急诊室清空了，这是帕尔马对抗冠状病毒的第一场胜利❤️（帕尔马医院急诊科医学主任Francesco Scioscioli）“我可以证实新增感染病例在下降趋势，新的患病人数肯定在减少，可能是政府采取限制性措施的结果。重要的是 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：155，评论数：31，转发数：30

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 【居家隔离第43天】【2020.4.5】最近总有很多想吃的东西想要摄入碳水化合物早上想吃包子和串串里的鹌鹑蛋下午想吃奶油蛋糕晚上想吃芝士味薯片和麻辣香锅末了还想喝一个椰子🥥当其他需求无法被满足的时候，只有幻想食物能够慰藉我。今天吃到了包子和 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：6，评论数：4，转发数：2

内容：韩国模式似优于日本模式：韩国中央防疫对策本部4月6日通报，截至6日零时，24小时新增确诊病例47例，是疫情发展以来最低值。累计确诊病例1.03万例，累计病亡186例。韩国同时宣布服用退烧药瞒报症状入境的行为将对国民健康带来不利影响，是违法行为，政府将对此类行为严惩不贷。虚假申报者将被处以1年以 ...全文
博主：邢立达
 点赞数：1308，评论数：140，转发数：15

内容：很多产品在营销层面上是很怪的，也许产品不错，但整体对市场的把控都很奇怪，或者说很有问题，这个问题在疫情这个特殊的时间表现的特别明显。比如很多大主播带的货，因为他们自己的大流量带货属性，一般品牌方除了出货需求还有知名度需求，所以大主播带某个货一般拿到的扶持和价格基本代表了业界最好 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：98，评论数：42，转发数：5

本日共博客数：15，点赞数：36614，评论数：5230，转发数：6280

日期：4-7
内容：其他朋友遇到过吗？//@进击的吾姐:因为疫情的关系好不容易爸爸和娃亲起来了，能一起看绘本了，不知道为什么最近他爸和外公回家的时候，娃都不给进门，就是脱鞋的时候他来阻挠，推人出去的感觉，嘴里说的是:不要不要。妈妈，外婆包括一周才来一次的姨婆，就不会这样。
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：1，评论数：3，转发数：0

内容：《“七十七国集团和中国”就新冠肺炎疫情发表声明》人民网联合国4月4日电 4月3日，“七十七国集团和中国”就新冠肺炎疫情发表声明。“七十七国集团和中国”目前主席国是圭亚那。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《比尔·盖茨：谢天谢地中国控制住了！》4月3日，美国脱口秀主持人特雷弗·诺亚在其《每日秀》节目中连线了比尔·盖茨，两人谈起了各国控制疫情的方式。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《非常时期海外射来一支“毒箭”，美专家憋不住了，替中国澄清事实》在中国暴发新冠肺炎疫情之后，全国迅速打响了抗击疫情的“人民战争”，经过一个多月的奋战，截止到3月底，中国的疫情形势得到了基本控制。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#清明三天杭州西湖接待76万游客#  清明三天杭州西湖接待76万游客其实现在西湖春已老，是柳絮纷飞的季节了      “几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥？乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。”这是白乐天的诗，诗中的节气应该比现在的清明时节要早一些     今年的西湖龙井因为疫情原因减 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：7，评论数：7，转发数：2

内容：#美官员称美正面临珍珠港时刻#  美官员称美正面临珍珠港时刻     美官员拿本次新冠病毒疫情跟珍珠港事件和911恐怖袭击相提并论，是不是暗含着他们想把这种大自然天灾当成外国施加的人祸来对待？是预留将来疫情过去之后对外转移社会矛盾并拉帮结伙索赔的地步吗？     没错儿，现在 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：8，评论数：7，转发数：1

内容：疫情爆发以来，我都刻意不去登录Facebook和Twitter。今天没忍住捏着鼻子上去看了一眼，发现一个精彩的逻辑：你初期有瞒报，所以应该对全世界道歉；但是我adminstration虽然无能无法控制疫情造成大量伤亡甚至会引起世界范围再传播，但是我政府躺平承认无能所以无罪。您可真棒啊，吃点花生米吧 
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：50，评论数：13，转发数：12

内容：#全球疫情##全球大家说#疫情线上来欢聚，复古生日云party@玛格丽特是马哥啊 的一直播（下载App->网页链接） 意大利·米兰 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全球疫情##全球大家说#疫情线上来欢聚，复古生日云party@玛格丽特是马哥啊 的一直播（下载App->网页链接） 意大利·米兰 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：1，评论数：84，转发数：0

内容：意大利超话 晚点直胳膊~｜🎵玛格丽特的直播处女秀预告～｜⏰4月7日晚上7点45    意大利博主线上来欢聚，复古生日云party！虽然疫情下的意大利还未等到春天，但是不妨碍我们按时长大。借着意大利海外资讯博主@Geniebazinga  的生日，18位意大利在线大V，开启线上生日云party！疫情下也 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：8，评论数：5，转发数：0

内容：意大利超话#视频新星榜##全球疫情##意大利疫情##海外抗疫日记# 【居家隔离第44天】【2020.04.06】我今天终于录视频啦！模仿小天才上线！为了@Geniebazinga 的线上生日会也是拼了我竟然挖掘出我是个平平无奇的语言小天才？快来数数我讲了几种语言@微博VLOG  ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：23，评论数：22，转发数：0

内容：意大利超话 偶然发现，1个多月前意大利时装协会为中国拍这个视频。2月18日，我在米兰时装周参加的第一场活动就是中国之夜。当中国疫情的时候，意大利时尚是首先为中国发声和为中国设计师提供一些展示舞台。尽管现在风水轮流转，但依然表示感谢。“中国，我们与你在一起”同时“意大利，我 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：19，评论数：3，转发数：2

内容：老公刚回家，突然说接了个急活儿，一天交片，意味着今晚又要通宵了，明早还要去广州谈客户。我挺心疼的，跟他说：不接不行吗？不想你又通宵，咱家缺了这点也饿不死。老公：哎呀疫情期间有的做就不要挑了。（创业人士战战兢兢，总怕推了一个单公司就要倒闭，硬着头皮也得上） 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：90，评论数：20，转发数：1

内容：跟朋友说疫情前应该去整容，这恢复期也太好了。朋友说你不觉得靠整容获得容貌优势的人很没意思吗。我说咋了，我要是有钱我血管都得整成七彩的 
博主：孤沽
 点赞数：320，评论数：62，转发数：7

本日共博客数：14，点赞数：528，评论数：226，转发数：25

日期：4-8
内容：时隔两个多月，楼下疫情每逢下班都堵的不能动，终于在两个多月后又开始堵了 微博视频 
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：3，转发数：0

内容：最近因瑞幸被做空导致股票跳水至停牌，加上爱奇艺被同样的方式股价大跌，大家对“做空”有了认识。其实就算没有疫情影响，一级市场也几乎难寻好项目，我身边主要做二级市场投资的朋友们过去一年也主要靠做空赚到钱。这次之后，大家应该珍惜钱袋子，更要珍爱身体，呵护家人，或者潜心做个好项目。 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：10，评论数：1，转发数：0

内容：#意大利两只海鸥打架被警察踹开#受牵连的海鸥。疫情来了，游客少了，关注它们的人少了，吃喝玩乐不正常了，难免脾气不好、闹心，打架发泄也是有情可原。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#华为发布会#  今晚看了一下华为P40系列及一揽子智慧生活全场景的新品发布会，感觉有点儿应接不暇，大信息量啊     华为这是在国内新冠疫情防控取得阶段性重要成果之后，肆意地绽放旺盛的生命力啊     1300多亿元研发投入（世界前三）的技术外溢效应太厉害了👍那么多顶尖高薪 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：22，评论数：13，转发数：5

内容：#中国将首次完全以网络形式举办广交会#  我国将首次完全以网络形式举办广交会，这个绝对支持，经济发展嘛，本应该以人为本     这次新冠病毒疫情的全球大流行，对全球会展、教育、零售等行业带来的改变是深远的，也是即时显现的现在的世界抗疫形势对这些行业来说，绝对是危中有机 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#特朗普称将停止对世卫组织的资助#  特朗普称将停止对世卫组织的资助，原因在于世卫组织没有做到以美国为中心     其实本质上这也是为美国抗疫不力的灾难表现甩锅，世卫组织成了美国变身新冠病毒疫情世界新震中的背锅侠     这些地方可以清楚地看到，美国的国家精神是一种海盗逻辑，因为 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：8，转发数：1

内容：好不容易等到武汉解封，以为离正常上班不远了，结果又等来了黑龙江疫情升级怕了怕了#黑龙江绥芬河抢工建设方舱医院# 
博主：SayNo少女
 点赞数：5，评论数：3，转发数：0

内容：说过好多次了，心累。1. 中国政府在疫情中做错了不少事情。2. 这跟欧美国家的疫情现状没有任何关系。3. 对内问责和欧美舆论要求china pay for it和公众的anti-chinese sentiment是完全不一样的两件事。4. 目前已经受到最直接影响的是海外华裔和东亚裔。5. 形势大概还会恶化，会取决于美国疫情最 ...全文
博主：乔乔eureka
 点赞数：6392，评论数：244，转发数：1142

内容：没想到评论渐渐开杠了。各位是不是忘了医护人员的工资，武汉假的假的的呼号，万家宴团拜会，垃圾车运物资，红十字etc. 我们不是说全怪政府，第一次面对这种疫情，有错再所难免，有则改之就好。可是现在都不承认有错了，这个很可怕。最后很多人喜欢扯美国，美国再垃圾，跟我们处理自己的问题有关系吗？
博主：马泰奥ECON
 点赞数：15，评论数：7，转发数：5

内容：//@格桑小巫:王嘉兴记者的每一篇疫情报道都看了，武汉人写武汉，反而不激烈，安安静静的，令人百感交集。祝这座遍体鳞伤的城市好起来，感谢你的记录。
博主：元大元大元
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：反正已经晚睡了，那不如让晚睡来的更晚一些吧今天和我达 我阳聊了仨小时，600+条语音，现在无睡意，甚至还想写点东西我们也是好久没有聊过这么多了，要不是因为今年疫情的原因，过年我们指不定会在谁家畅聊一番呢。哎，啥也别说了，今年连张合照都没有呢 不知从小学几年级开 ...全文
博主：杨左左啊
 点赞数：2，评论数：8，转发数：0

内容：🙈//@网球笨豆:#防疫期迷惑练球行为大赏# #疫情下的网球选手日常# #每日一扎#
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我中医同学说对付这次疫情，要苍术加艾绒一起烧更有效。//@芋头微波:丁香谣真的好多谣//@善意第三人善意取得:我来了 查看图片
博主：刀刀带风
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：方方日记迅速由美国哈珀柯林斯出版社出版，很多国人感觉不舒服，这种感受很正常，也很自然。方方日记写在武汉封城的那段时间，其中大部分写成时，欧美疫情还没有大暴发，很多中国人对武汉抗疫情况的认识有着当时的局限，相信方方本人也会是那样。而如今，中国人看遍了发生在欧美国家比武汉严重得多的 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：194193，评论数：18483，转发数：10588

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情##意大利新增确诊病例呈递减趋势# 扒一个新闻☝🏻碰巧#武汉解封# 正好看到关于意大利的解封情况。消息来源：晚邮报编译：意烩负责向意大利政府提供抗疫最新进展的专家们认为，5月4日可能是意大利进入抗疫第二阶段的开始日期。进入第二阶段即“与病毒共存 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：21，评论数：1，转发数：3

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 没别的就是有点想笑来自教授的防疫穿搭“出门穿搭，美丽不能丢下”对比疫情初期，教授还点赞米兰市长的ins呼吁重新开放博物馆 / 美术馆。文化是意大利人的生命 意大利·米兰 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 【居家隔离第45天】【2020.4.07】为武汉解封感到高兴，真心的意大利的新增也逐渐减少，这是一件好事。今天是我们的首播，大家都还蛮好玩的，而我不负众望的大翻车今天收到最开心称呼“人间酷刘海马哥”好开心鸭希望下次还能跟大家合体 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：19，评论数：3，转发数：3

本日共博客数：17，点赞数：200688，评论数：18776，转发数：11747

日期：4-9
内容：//@下饭专用://@苍南派://@芒果宓://@江南大野花:了不起 请在物质上对她们好些//@八爪月光:女性护士有2.53万名，占援鄂护士总数的近九成，可以说年轻女性在这次疫情防治工作中发挥了非常重要的作用。
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：5

内容：方方日记记录的是她的感受，是人都有局限性，不能苛求她超越当时的认知的范围，开天眼看到指挥部里的故事，体现大局观。恰如不能要求孔子反帝反封建，拥护社会主义。其次，武汉出现的问题不能因为国外出现疫情就当不存在了，发现问题，批评问题，解决问题，而不是比烂，陶醉在我不是最烂的虚假骄傲中。
博主：地平线评论
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#五一连休5天#5月1日至5日放假调休。4月26日（星期日）、5月9日（星期六）补班。算来算去就三天，不过疫情期间也无所谓了，还是好好在家宅着吧。 
博主：iBingo
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：英国七十歳以上不救，意大利八十歳以上不救。在中国我們一個也不放棄，這次疫情讓世界看到中國的強大，讓作為中国人的你，感受到作為中国人的好！中國公民如在國外有需要國家幫忙，撥打「12308」時，一般情況下撥打0086+10+12308，如求助人在國外遇到人身安全受侵害等緊急情況，撥通號碼後可以按0再 ...全文
博主：香港光頭警長
 点赞数：14851，评论数：993，转发数：1146

内容：您现在的消费水平，和疫情前相比，如何？ 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：780，评论数：5，转发数：4

内容：#英国老人被迫同意放弃疫情急救#太冷漠、太无情、太可怕😱！ 
博主：老兔爷zy
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#特朗普资产一个月蒸发10亿美元#  特朗普资产一个月蒸发10亿美元，当总统，就不能顾上发财了，求仁得仁，而又何怨     总觉得对川普原有身家的预计保守了点31亿美元，缩水成21亿美元，这财富导师角色没办法再继续呀     新冠疫情，全球二战后最大也是成色最黑的黑天鹅 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：1，转发数：1

内容：UCSD每周会给全体学生发送This Week At UC San Diego (本周UCSD)，用来发布一周以来学校的重大事件。刚刚收到这周的邮件，头版头条的位置就刊载了21世纪中国中心上周组织起草的公开倡议，呼吁中美两国合作抗击疫情。当民粹和反智主义盛行的时候，更是需要冷静和专业的声音来大声呼号。所谓学者的品格 ...全文
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：35，评论数：0，转发数：5

内容：//@常洛闻:我不吃猫狗等，别人吃什么我不干涉，不应虐待甚至虐杀任何动物。但用“文明”的幌子规定“你应该吃什么”，跟“中国人吃肉所以雨林没了”“为肺炎疫情道歉”是一样的逻辑，即文明的定义权在别人手里，所以肯定是我不文明。
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情##视频新星榜##海外抗疫日记# 【居家隔离第47天】【2020.4.09】我今天太棒了吧！按照官方给出的时间轴把中国疫情-意大利疫情整个过程给梳理了一遍。2019.12月          👉🏻中国发现病毒2020.2月22日   👉🏻意大利开始爆 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：33，评论数：30，转发数：3

内容：现在年轻人的节奏真的太快了，快得连浅尝辄止都得限时供应。昨天跟朋友聊天，其实我们第一次见面的时候两个人就火力全开了，从看到对方第一眼开始就拔刀乱捅，互相企图咬死对方这条疯狗。两个输出欲和社交欲爆棚的人是需要定期释放情绪的，如果不是疫情让我们没处见朋友，颠覆以往的生活常态，可能今 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：72，评论数：15，转发数：2

本日共博客数：11，点赞数：15777，评论数：1044，转发数：1166

日期：4-10
内容：A股走的，让人以为，我们疫情特么二次爆发了 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：78，评论数：17，转发数：5

内容：//@因事立人:请扩散//@bridge床位组:《疫情期间志愿者可以收集信息的清单》多语种合集： 网页链接  ，现有十三种语言，这份清单可帮助志愿者快速搭建工作框架。请大家帮忙传播📣//@常江SZU:很有价值的总结
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我真的是一个懒得涂防晒的人，大多数防晒我涂着也不舒服，泛白又油腻，涂完出门真的是猪刚烈本人。所以我之前防晒的方法就是尽量不出门，反正也是为了国家做贡献。  现在疫情好一些，在家憋了很久，总想往外跑。刚好朋友推荐我试试HFP的防晒，说这是个主打成分护肤的国货。有点想当精致Boy的我，也就 ...全文
博主：人五_
 点赞数：2729，评论数：1556，转发数：372

内容：我们之前生活在一个相对确定的世界上，但今后，不确定性将成为这个世界最寻常的东西，我是指大的不确定性，涉及到世界是动荡还是稳定的。越来越多的人担心，一些支持了过去繁荣的体系将会在新冠疫情的冲击下走向崩溃。其实这是因为世界已经积累了很多颠覆性因素，新冠疫情有可能是发出了最后的沉重一 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：21830，评论数：3949，转发数：2593

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# ☝🏻则暖心的新闻重症监护室下的生日。Luigi 71岁生日在重症监护室度过。医护人员好暖。 意大利 玛格丽特是马哥啊的微博视频 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：133，评论数：4，转发数：283

本日共博客数：5，点赞数：24770，评论数：5526，转发数：3253

日期：4-11
内容：//@米欧闻://@剡羽咩咩游戏寡妇 ://@唐穿导游森林鹿 : //@幕后BOSS安妮罗洁 : 今天不为医护发声，早晚有一天没有医护！//@快乐的英夫人 :疫情来了，各个科室收入下降，接着一线医生减薪，可以，没问题，行政呢？为什么不一起减薪？更奇葩的还有扣钱巧立名目发到自己名下吧，什么课题啊，文章啊各种奖励
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：3

内容：一直很疑惑网上总在说方方日记负面影响，可我明明看到很多那时能帮助安定心态的内容:换帅之后的各种举措，疫情是怎样得到有力的控制的，方舱医院，下沉干部，医护人员、志愿者、建设者们是如何努力的，以及武汉九百万市民是如何坚守的。 为什么文章只能有一个态度，一个立体的综合的观点都不能有
博主：弥绛
 点赞数：3，评论数：5，转发数：1

内容：a股如果还有一次大跌，不会是因为疫情或者国外经济，只可能是自己原因。t+0会加速消灭散户进度，网上很多大咖都预计t+0和取消涨跌幅限制会在上证50或沪深300这些权重股中展开试点，但我觉得会在科创板率先试点。这周二、三、四，三天a股都站上了2800点，如果你分批在这三天建仓融券做空，下周肯定是赚 ...全文
博主：Brotopia
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：#美军特殊部队1天处理400具遗体#电影里的美国抗击疫情和现实中的美国抗击疫情 
博主：iBingo
 点赞数：75，评论数：7，转发数：5

内容：马靖昊：此次疫情对中国经济的负面影响是巨大的，从目前已经披露一季报业绩预告的上市公司情况来看，受影响最明显的，莫过于家电、汽车、旅游、餐饮等行业。比如，宁德时代预告一季度净利润同比预降20%至30%；乐普医疗预告一季度净利润同比预降43%；爱尔眼科预告一季度净利润预降60%至80%等。对知名企 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：7，转发数：5

内容：国外疫情还没控制住，欧美股市目前也是超跌反弹，完全没有到企稳的阶段，我们自己的股市就更不用说了，2800点都过不去。这个时候，奉劝管理层，就别瞎JB折腾了，少发点新股，能降的税费降一点，印花税是不是可以动一动，这样有实质性效果的玩法，多去想想，只有有赚钱效应的市场，才会有活力，一天到晚 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：78，评论数：28，转发数：4

内容：#特朗普称死亡人数将低于10万#   川普称美国疫情死亡人数将远低于上周白宫新冠工作组根据数据模型预测的10万这个数字，预计能够控制在6万人以下～     可以预料，这又将成为川普政府的一大功绩亮点，想起来都觉得很有黑色幽默的荒诞感看来米国还会将丧事变成喜事来办呀，这个卓越的能力，类似于 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：23，评论数：7，转发数：3

内容：#英国首相约翰逊已能下床行走#   英国首相约翰逊病情好转，不仅已转出ICU到了普通病房，现在还已能下床行走        当初鲍里斯听从了高参的建议，拟采用所谓“群体免疫”的消极方法来应对新冠病毒疫情，本质上就是达尔文主义对民众“过筛子”的物竞天择适者生存这完全是无为政府的逻辑， ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：15，评论数：7，转发数：3

内容：意大利超话 说真的…我有点到达极限了🙉这隔离啥时候是个头喔意大利禁令继续延期下去…还挺让人绝望的…比意大利更怕的是美国…#全球疫情##美国新冠肺炎确诊病例超50万例# 意大利 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：96，评论数：12，转发数：2

本日共博客数：9，点赞数：315，评论数：74，转发数：26

日期：4-12
内容：//@吃瓜群众CJ:被他们治愈了//@M大王叫我来巡山:好喜欢，好有力量//@-森谷moriya-://@Re八意湿酱:疫情压不住人们追求快乐的决心//@快乐崇拜5237:……不得不佩服意大利人 这么小表现力就这么强 //@CosmosAmanda: 卧槽 这扑面而来的生命力
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：三叔确诊胃癌晚期去年年末在医院切除了胃疫情期间正好是春节然后在医院渡过了整个春节想想挺难受的得了这个病基本宣布死刑了胃没了再也不能大口大口的吃饭再也不能大口大口的喝酒现在每天只能靠点滴稀饭度日稍微硬一点的东西吃着就流泪那么大一个男子汉和他视频的时候瘦了一大截头发也都 ...全文
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：可以选取一些案例转给一些人大代表进行讨论，并由人大代表联系检察院或监察委处理。 还可以针对一些案例转给媒体，由媒体进行监督。还可以向党中央汇报，请中央象对待新冠肺炎疫情一样利用制度优势对冤假错案进行大清理。总之，如果想处理，办法总比困难多；如果不处理，冤访民或只有死路一条！
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：欧美短期很难控制住疫情，欧美在这个病毒面前显示毕竟是多么幼稚主观，英国首相新冠icu去普通病房，那么多医生护士最重要的护理只是口罩，还有那么多医生护士连口罩都不戴，不扩散怎么可能。。。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：30，评论数：3，转发数：1

内容：#美国新冠肺炎死亡病例超2万#   前几天就预言美国新冠肺炎确诊病例数会很快突破50万，现在果然都超过52万了，其中死亡病例也已经超过2万。。。    几点感受：1.美国疫情目前看不到有拐点出现的迹象；2.事实真相证明了美国应对新冠肺炎疫情的表现是一场灾难，这可能要对米国体制在极端、紧急事件发生后 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：3，转发数：0

内容：算了吧，舆论场上掌握权力的那一方明明是财新，呼风唤雨的时候春风得意，被质疑的时候怎么就“滚刀肉”了？女孩的“病态”是谁造成的？伤害她的是中年男人，让她vulnerable的是家庭、法律、警察、社工的集体缺失。疫情时期财新怼天怼地敢得很，怎么这事上却同情起老男人了？
博主：乔乔eureka
 点赞数：122，评论数：18，转发数：56

内容：坊间流传，普京亲自视察医院那日，帮助其穿上隔离的那位医生（红圈中人），不久后确诊新冠肺炎，于是普京被隔离观察，在家办公。普京对此大为愤怒，于是下令，无论健康与否全面驱逐中国人。我个人认为这应该是则假消息。不过，俄罗斯的新冠肺炎疫情应该相当严重，导致大量在俄国人纷纷回国避难。国内满 ...全文
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：意大利超话 【居家隔离第49天】【2020.4.11】今天我又回归图文形式，因为做视频做得我头秃。恭喜自己到了10w＋先 🎉🎉我的健康包还没有来，还在等待，但是我不急然后疫情期间我找到了一件新的事做！视！频作为一个初做视频选手，老实说，做视频很难。我会先入为主的想很多想主题 / ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：17，评论数：6，转发数：2

本日共博客数：8，点赞数：172，评论数：32，转发数：60

日期：4-13
内容：#张文宏称11月可能会出现下一波疫情#  张文宏称11月可能会出现下一波疫情。。。     看起来今年夏天已经不太可能彻底把新冠病毒杀灭，这是要跟人类长期共存的意思么？     不过好消息是，可能出现的下一波疫情的冲击力会降低很多了      对于医疗防护物资来说，眼下来看，还是得先保证 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：3，转发数：2

内容：#华春莹发推为美国加油#  华春莹发推为美国加油💪     推文内容对于米国政府应对新冠肺炎疫情反应的时间线勾勒得特别清晰了，不知道能不能在义时形态挂帅的米国舆论中，能不能叫醒那些装睡的人，给他们涂抹一些清凉油呢？     其他的图片评论吧🙈 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：7，评论数：4，转发数：2

内容：#特朗普好友因感染新冠去世#   特朗普地产圈好友斯坦利·切拉因感染新冠病毒去世，终年78岁～      斯坦利·切拉为川普竞选捐过不少钱，米国政府应对新冠病毒疫情的迟滞、不及格表现，也连累到了大统领的好友。。。川普一味甩锅，私下可曾后悔反思过么？      华春莹发推，清晰地勾勒出了对于新冠肺炎 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：3，转发数：2

内容：露阴癖这个形容绝了//@战争史研究WHS:这次疫情让台绿港黄看到了大量的煽风点火的机会。也利用了。这次“泰星女友辱华”甚至不排除台湾心战部门主动搜索然后往大陆喂料的可能。包括动森事件也是。其实对方有点像露阴癖，你的反应越大越激烈，对方获得的快感就越高
博主：马泰奥ECON
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：4.12 裸辞日记今天真的没办法来得及来小记，我改了小记的名字，裸辞日记，这段时间变多，一是因为疫情，二也是因为辞去了工作，这个时候辞职，心情还是很不一样的，改天可以具体描述一下下午去楼下春游了，还是很愉快的，发现了一个规律，很多事情你不做也就这样了，做了以后发现其实进展蛮快的 ...全文
博主：moddyMo
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：中美关系成了今天的样子真是中国人没有想到的。新冠疫情带来了新的冲击，两国关系的动荡很可能出现更严重的振幅。中国人没有谁希望这样。不断有人说，这是中国自己招来的。那些人主张中国应全面对美展示善意，大幅退让，以期重获美方的信任，让中美关系重回正轨。 不能不说，那些认为是中国搞坏了中 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：69137，评论数：9252，转发数：11796

内容：这一次我们算是碰上了真正意义上的的国际流氓。华盛顿在从三个方向持续攻击中国：一是指控中国政府在最初“隐瞒疫情”而导致危机失控，“害了美国和世界”；二是污称中国“隐瞒实际死亡数字”，企图让美国惊天死亡人数带来的联想不是执政力量失职甚至渎职，而是体现华盛顿“比北京诚实”，而且也许“ ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：37373，评论数：5594，转发数：4446

本日共博客数：7，点赞数：106526，评论数：14856，转发数：16248

日期：4-14
内容：#美国疫情统计出现乌龙#这要真是一天新增12万，那美国离亡国也就不远了。别是不小心把真实数据放了出来 
博主：iBingo
 点赞数：12，评论数：1，转发数：1

内容：在非常关键的时候，马失前蹄是致命的。【#财新#声明 ：为《高管性侵养女事件疑云》一文致歉】财新网的这篇报道虽然没细看，但关于两个人的案件不采访受害人，确实存在严重的错误，为其叹息。这个疫情期间劳苦功高的主流媒体，这次也会被借此遭受极端攻击，之前它们正愁找不到借口。#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【盘前思考20200414】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股回踩5日线反弹；2【大事】① 欧美疫情数据趋缓② 再融资力度拟加快③ 一季度GDP数据即将发布3【仓位】【3（保守）-5（激进）】成以内较为合适；4【策略】【策略】① 昨天整个市场的量能又创了近期的新低，说明整体来看，大资 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：5，转发数：3

内容：你为医院转发的物资急需的那条围脖!开始关注疫情和要一起坚持在最后，也是由你的逆行开始的所以狗头君说[最右]看在疫情中建立起的战胜疫情革命同志般的友谊上，红包就不要了， 狗头君现在对杜医森和你老婆恋爱到结婚史之二三事滴电影极为感兴趣
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我发现别人的困难比我更难，当你去陪人聊聊说说，转真理解经，别人被鼓励到，看到了他们的心又转回主的身上，他们的生命被改变，他们在苦难当中变得坚强，还会安慰鼓励你，突然觉得我的那些事儿都不是事儿。我还有的弟兄姐妹，他们年迈却虔诚，都癌症了照样坚持祷告，跪下来为祖国为武汉为疫情为教会 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：#广州111名非洲籍人士新冠检测呈阳性#  广州黑如潮水，它将大家包围    1、入乡随俗，非洲籍人士既然来到广州，就应该遵从我们的法律法规和新冠非常时期疫情防控规定，不歧视可以，但必须一视同仁，搞超国民待遇是不行的    2、不能为了不歧视弄出矫枉过正的局面来，搞黑名贵那套是不 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：13，评论数：5，转发数：3

内容：#普京表示俄罗斯疫情形势恶化#  俄疫情发展形势恶化，估计是前一段时间从世界各地撤侨撤的吧      俄前一段时间防疫工作给世界的感觉做得还不错，现在看起来也沦陷了晚节不保的原因何在呢？前几天俄国那个新冠病毒检测阳性的患者为了避免被隔离，以百米冲刺的速度在前面飞奔，三个防疫隔 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：1，转发数：1

内容：疫情利好宅家概念股，长期来看零食可能就呵呵了……个人观点，不喜勿喷⚠️
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：准备建个词条专门记录关于健身的一切，方便大家查看。#喵子的运动分享# 因为我发现蛮多人是因为我减肥，然后关注我的。我不是专业的健身博主，我就是疫情期间在家里躺到心慌，突然有一天觉得“我不能这样没有目标的活下去”然后爬起身开始健身，觉得什么都好，我应该让自己往前走。我的体重从最初 ...全文
博主：并不软的软喵子
 点赞数：189，评论数：46，转发数：5

内容：今年世界各国的经济都会下降，但我相信，中国经济的下降幅度大概率会远低于美国经济的下降幅度。这不仅是因为中国最早控制住了疫情，“经济停摆”的时间要短，而且中国接下来平衡恢复经济与保持抗疫的能力更强。中国经济的挑战不是来自横向对比，而是如何在国内减轻经济下降给企业和民众带来的实际痛 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：12167，评论数：2317，转发数：641

内容：#胡侃# 美欧疫情刚在高位上出现缓和，政治人物就急不可耐地谈论如何退出严厉防控措施和重启经济了。各国每天还有几千个新增确诊病例和几百个新增死亡病例，美国甚至还每天新增两万多确诊和一千多死亡，这哪能说是拐点啊，真是要钱不要命啊。  胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：5029，评论数：1212，转发数：443

内容：新冠病毒考验全世界，中国经历的是闭卷考试，我们打的是遭遇战。而在中国之后，欧美经历的是开卷考试。美国政府比欧洲交卷还晚，依然考砸了，太笨。还怨中国和世卫组织，low。不过，美国人民确实表现出了坚韧，每天都有一千几百个人死亡，是中国疫情高峰时期每天死亡人数的10倍以上。但是美国没有乱， ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：14642，评论数：2982，转发数：758

本日共博客数：12，点赞数：32078，评论数：6569，转发数：1856

日期：4-15
内容：大灾大难后的安抚人心疫情其实还没结束，输入性病源如达摩克里斯之剑高悬头顶，令人惴惴不安。今年的经济不景气已经一眼就清楚的很，大批的影院，旅游业，餐饮，上下游全部萎靡不振，居家隔离的这两三个月收入锐减令很多人入不敷出。俗话说大灾大难之后人心思定，为政者当轻徭薄赋以安民心。但是今日 ...全文
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：转了，之前去重庆是出差，疫情结束一定去旅游，因为一个人，爱上座城
博主：宁秋草
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：八年前李跃华的三个梦想可能还要继续做梦好多年！如果能够秘密认定为国家战略储备技术，和谐也就和谐了，我也就不想再继续关注了。可是，很难的呦！国外疫情还在肆虐，本应是一展身手或者说翻身证明的机会，不积极争取或者说无奈无法争取，那么李跃华的防治方法或在若干年内都得歇菜。可惜了！可悲了！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：6

内容：我向上帝祈求，保守海外的弟兄姐妹在疫情中有你的同在和保守，中国疫情之初，海外的教会都为中国祷告。所以祈求上帝与他们用在。我也为战乱的地方祷告，那些地方有我们传道的弟兄姐妹们。战乱的地方其实非常危险。我从一些去过那里的牧师和弟兄姐妹们的见证，那里常有这样的悲离发生，有很多失去父母的 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#宁波海关查获49万只不合格出口口罩#  现在出口订单口罩满天飞，很多口罩生产设备都是仓促安装上马，似乎都想抓住这个所谓“两个月就赚十年钱”的新冠疫情“风口”，哈哈哈     据说现在口罩生产原材料熔喷布都涨价涨到天际，中石化已经响应不过来了，哈哈 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：7，评论数：4，转发数：2

内容：#美国新冠病毒确诊超60万例#   美国新冠病毒确诊超60万例，这是迟早的事儿，米国下一个槛儿就是70万例    美国这次新冠病毒疫情防疫抗疫的组织准备工作，在中国事实上用举国之力已经为世界抗疫开辟了一扇时间窗口的背景下，差不多可以用玩忽职守、坐荒时日来看待了 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：2，转发数：2

内容：（作为去年有报税的加州居民）收到了川总给的疫情补贴！给美国政府唱一曲赞歌！（ 
博主：乔乔eureka
 点赞数：54，评论数：12，转发数：9

内容：科普一下为啥会以为喜茶道歉上热搜，主要是因为疫情期间三大涨价品牌：西贝，海底捞，喜茶，因为他们仨都因为涨价被骂上热搜，后面西贝和海底捞都道歉了，然后也上了热搜，所以我今天看到喜茶以为跟前两位一样。 查看图片
博主：并不软的软喵子
 点赞数：464，评论数：62，转发数：6

内容：意大利超话 扒☝🏻个资讯因为疫情原因戛纳电影节六月份不举行。组织者表示，他们正在探索不同的形式，以替代原定的模式。目前不清楚会以什么样的形式，电影节导演ThierryFrémaux在上周接受WWD姐妹刊物采访时称，已排除改用数字媒体的可能性。“对于戛纳电影节，其灵魂/历史/效率说明这是 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：6，评论数：2，转发数：1

内容：意大利超话 【居家隔离第51天】【2020.4.15】欧洲疫情好坏参半，不能出门的状态还需要维持很久。所以我问了身边人一个问题人在家待很久会傻吗？有的人说会懒，有的人说会傻。今天是需要等待的一天，充话费需要等待，下单超市外卖需要等待，毕业需要等待，出门需要等待…而我是个讨厌等待 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：12，评论数：9，转发数：8

内容：#2020已有5328家影视公司注销# 受疫情的影响，很多行业收到重创，很多人没有收入来源，消费力降低，经济复苏是个很大的问题 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：#陈乔恩否认怀孕# 我隔着屏幕感觉到了陈乔恩的无奈疫情期间谁没胖啊，大家谁都别嘲笑谁 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：………//@Crrrrsh:唉，我一前前公司同事更惨，去年8月份离职去了家公司试用期没过，后面就找不到工作（是做ppt的）她就索性自己创业，年前拿积蓄弄了个小工作室卖衣服……刚卖了没几件又碰上疫情快递停发……
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：27，评论数：17，转发数：9

本日共博客数：13，点赞数：577，评论数：108，转发数：43

日期：4-16
内容：武汉地铁安检消毒了吗？那么多人的包包得接触那玩意！安不安全？地铁工作人员说一句那你不背呀，呵呵，他怎么不说让人不要出门呢？我问疫情期间的消毒问题，有没有死角的问题，对方却把责任推给个人我不背，所有人都能不背包么，什么态度，平时推卸责任推卸惯了吧  ...全文
博主：弥绛
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：特朗普们真的盲目自信啊，美国新增确诊人数完全取决于每天检测的速度，每天新增两万多还平缓期？这要是国内不得被骂死。#官员称纽约州疫情已进入平缓期# 
博主：iBingo
 点赞数：14，评论数：4，转发数：2

内容：无形手对舆论的把控实在高超！尽管方方已声明将放弃日记版税收益（全部捐赠），但似乎也难以扭转舆论攻击的态势。那些攻击者早已忘却了应收尽收前重症患者各种求救无门的嘶喊，以及各种死难悲剧，或者说在那些极端攻击者眼里，在疫情中除了赞歌就没有死掉的患者，它们憎恨方方替危难传声、更狠追责。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：刚看新闻，一男子应疫情被裁员，闲在家中郁闷无事，出门闲逛买彩票，中了2000万。。这是我近期看到的，最振奋人心的鸡汤了。。。。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：90，评论数：14，转发数：3

内容：一边是各国大水漫盖，一边又是疫情的高度不确定性，带来的经济面的前景高度不确定。现在的股市在宏观面，真的是几十年都没有见的情况，非常难操作，短期情绪，往往被这左右两种局面所牵绊，来回波动。当下炒股，难度其实相当大！ 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：31，评论数：10，转发数：0

内容：#法国总统道歉破收视纪录#   这是法国4月13日的新闻了，法国总统马克龙为新冠病毒疫情防控应对策略失误和准备不足向民众道歉，当日共有3500万法国人观看了这个电视道歉，破了该国有史以来的最高收视纪录    现在全世界都把瞩目的眼光放在美帝总统川普身上川普果然毫不含糊地炮制出了断供 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：9，评论数：5，转发数：2

内容：#墨西哥贩毒集团给穷人发抗疫物资#  英国每日邮报当地时间14日报道，墨西哥贩毒集团给穷人发抗疫物质    必须承认，墨西哥贩毒集团还是很懂的深水养大鱼，时刻不忘保持维护潜在市场土壤肥力的记得上回看不惯墨西哥政府对疫情防控不作为，自己站出来主动封城的也是他们 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：8，转发数：2

内容：你们每个月大概花多少生活费？其实我算了一下，我每个月的总开支并不是特别大。我们全家生活费（2个成年人+3只猫所有吃住交通）大概1万不到比我想到要便宜一些。 记账得出的结论，不过还有一个原因就是疫情影响我出不去直接没有娱乐开支 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：288，评论数：228，转发数：7

本日共博客数：8，点赞数：438，评论数：270，转发数：17

日期：4-17
内容：疫情期间在哔哩哔哩上申请了一张联通的流量卡，然后当时快递员是送货上门的，拍了身份证照，然后让我扫码付款充值，但当时申请卡的页面并没有说需要充值，于是就跟快递员说不要这张卡了，快递员说好的，然后我问他不充值是不是等于卡没有激活，不用处理这张卡了，快递员答复是，在这种情况下我领到卡之 ...全文
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：2，评论数：2，转发数：1

内容：上午科技股起来的时候，疫情概念股并没有下去，所以下午冲不上去的，从60和120分钟线看，中午13:30指数会开始回落，但是14:30后可能有小幅拉升，因为周末有降准预期 
博主：Brotopia
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#广州疫情#  广州本地人也一堆老油条在街上一边走一边拿下口罩大口大口吸烟，还有一堆看似没有家人的大叔老伯上街不戴口罩的，也就只有没家人的人在这时候才有这勇气了。 
博主：SM食人花先生
 点赞数：17，评论数：0，转发数：5

内容：这工作做的有意义，#武汉调整确诊病亡人员数据# #累计确诊病例的死亡数订正为3869例# 疫情过后需要这样的修正，这样也算是一种反思，同时也是给未能记入确诊病例死亡数字遇难者的一丝安慰。勇于承认“疫情早期医疗资源遭挤兑，收治能力严重不足，有患者没有入院治疗，在家中病亡。”是不小的进步。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：4月16日，江苏和台湾的医生召开了一场视频会议，交换防疫的经验。这是疫情爆发以来，首次两岸民间医疗交流。台湾方面有台湾医事联盟协会理事长、台大医院名誉教授高明见、振兴医院副院长叶明扬等人参加，江苏方面有省疾控中心主任武呜、省人民医院盛泽分院副院长张卫红等人参加。 
博主：于强的台湾观察
 点赞数：58，评论数：28，转发数：0

内容：#广州疫情#.........这就是不作为吧，外籍人口管理漏洞百出，怎么办？ 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：现在A股开始对标美股玩，创业板对标纳斯达克，走的是互联网经济，宅经济，疫情对业绩的冲击不明显，或者说很多标的靠的是想象力，而不是靠业绩。而上证很明显，对标的是道琼斯，都是以工业企业和大企业为主，股价主要靠业绩推升，疫情面前走的就很弱，毕竟业绩都是在大幅下降的。这周基本就是靠套玩儿 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：19，评论数：0，转发数：2

内容：《哈尔滨因聚集性疫情反弹被约谈》要启动问责机制，依法追究相关单位和责任人的责任。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《IMF预测2020年全球经济将陷入严重衰退 中方回应》外交部发言人赵立坚表示，国际货币基金组织预测今年全球经济将陷入严重衰退，凸显了新冠肺炎疫情这场公共卫生和全球经济双重危机的严峻性。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#罗斯福号疫情从核反应堆部门暴发#  追踪调查发现，美罗斯福号航母新冠疫情从核反应堆部门维护人员爆发    建议像英国群众烧毁5G基站设备一样，美国罗斯福号核动力航母也要把核反应堆摧毁，因为似乎反应堆的辐射可以造成新冠病毒的感染和传播 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：15，评论数：12，转发数：0

内容：#特朗普预计美疫情死亡人数将低于预期#  特朗普预计美新冠疫情死亡人数将低于预期，因为一系列的抗疫举措收到了成效迄今为止，美国新冠肺炎确诊病例死亡人数已经超过3万人，这是遥遥领先的世界第一但即便是这样，川普政府的民意支持率还在节节上升，美民众估计认为政府做得很不错   ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：2，转发数：0

内容：去年三四月我们店一天卖出去100多件衣服我觉得超正常。今年三四月我们店一天卖出去超过20件单品我就会在“疫无情人有情哈尼哈尼抗疫情”群里发出困惑的问哈：今天大家发工资吗咋生意这么好？？？（现货比去年卖的差了差不多80%，而且跑单量也翻倍惹，大家今年都太辛苦了……） 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：871，评论数：107，转发数：2

内容：英国外交大臣拉布也来向中国寻衅了。他扬言疫情过后英国同中国的关系不能像过去一样了，还要质问中国。老胡对他毫不客气，我今天下午发推文说：“这位外交大臣就像在19世纪大英帝国的巅峰时代说中英关系一样。而且一个抗疫那么差的国家，不自我反思，反而要质问中国。是美国主子教你的吧？”这些西方 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：32584，评论数：5339，转发数：1812

内容：武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部今天公布了经过核查订正的武汉新冠肺炎确诊病例和死亡人数，武汉市的死亡病例比原来报告的2579例增加了1290例，这意味着中国内地的死亡人数也应由之前的3342人增加同样的数据，上升为死亡4632人。 这是一项依照法律规定所做的负责任的修正，它是对所有这场疫情中病亡者 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：15816，评论数：3904，转发数：771

本日共博客数：14，点赞数：49390，评论数：9394，转发数：2593

日期：4-18
内容：以往每年春季都有童车展会，在展会里找接产方应该相对容易，可是今年因疫情的原因，所有的展会都有延期，且开展时间都没有具体日期，估计春季已没有开展的可能。今天又浏览了几个行业内的网站，但一时还看不出哪个网站的效果会更好，需要再比较比较，花较少的钱把信息发布出去让行业内人士看到是宗旨。
博主：腹骂
 点赞数：4，评论数：1，转发数：71

内容：（小龙谈历史）昨夜凌晨至今，国际上发生了3件大事，和大家分享下1.虽然美国的疫情非常严重，到目前为止，美国的新冠肺炎感染人数已经接近70万例，死亡人数超过3万人，感染和死亡人数均位列全球第一，美国总统特朗普还是做出了一个重要的决定，制定了三阶段重启美国经济计划，计划在5月1日之前重启美 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：26，评论数：1，转发数：3

内容：是吧，我觉得可以给武汉民众发钱。我们要感恩于武汉。我觉得疫情面前，他们付出太多太多，他们是我们的弟兄姐妹。//@止欲臻善:我也这样觉得可以//@敏从心来:也可以这样发给武汉或受疫情影响的困难家庭或人吗？关键有的快穷得吃土了//@森林园07://@止欲臻善:转发微博
博主：敏从心来
 点赞数：1，评论数：3，转发数：0

内容：也可以这样发给武汉或受疫情影响的困难家庭或人吗？关键有的快穷得吃土了//@森林园07://@止欲臻善:转发微博
博主：敏从心来
 点赞数：3，评论数：0，转发数：2

内容：#意大利新增3493例新冠肺炎#  意大利昨日新增3493例新冠肺炎，这个新增数字高得超出预期，难道意大利疫情防控趋势上还没有确认掉头向下吗，所谓的“拐点”又迟到了？     欧盟主席向意大利道歉了，迟来的道歉，又一次提醒人们当初在意大利疫情发展最危急的时候，欧盟的态度是多么的冷血，可曾有一丝fa ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：7，转发数：0

内容：我分享了文章 疫情“倒爷”自述：你知道外国买家怎么看我们吗？ 加拿大·哈利法克斯 
博主：嫌昵称麻烦的小雷同志
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：现在国内疫情已经得到很好地控制了吗？我怎么看朋友圈都有人蹦迪唱歌了 
博主：用户6520030499
 点赞数：4090，评论数：548，转发数：7

本日共博客数：7，点赞数：4127，评论数：560，转发数：83

日期：4-19
内容：疫情之中的商机：台中一家泡芙店推出了口罩造型的红豆面包（一颗新台币42元人民币10元），新竹的面包店也推出了查理布朗造型的口罩面包（一颗新台币55元人民币13元）。 
博主：于强的台湾观察
 点赞数：52，评论数：29，转发数：13

内容：【国盛证券逐句解读4.17政治局会议：不寻常的信号】事件：4月17日，政治局召开会议，部署疫情防控工作；分析研究当前经济形势，部署当前经济工作。　　1、本次是疫情以来的第三次政治局会议、一月一开，足见形势之复杂。按惯例，经济相关的政治局会议1个季度开一次，4月/7月/10月/12月，10月有时不开 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：26，评论数：1，转发数：13

内容：我说杜医生跟你媳妇恋爱到结婚滴二三事滴电影呢，一百个放心，我绝逼不是你滴真爱颜值才华粉，是一起在疫情中滴革命同志粉[最右]向我这种三天打鱼两天晒网滴，能坚持到最后，我肿么滴也得纪念下
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：一起和一个国外小女孩为世界疫情祈祷!网页链接 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#50万美国人狼嚎解压#  50万美国人狼嚎解压      啥意思？尝试解析如下：      1、美帝是虎狼之国，民众新冠疫情需要狼嚎解压，这是想要释放或者召回虎狼之性？      2、这和吸血鬼的月圆之夜有什么秘密关联      3、美帝宣传软实力实在太强大了，我国社交媒体上对美帝什么行为 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：4，转发数：0

内容：#谷雨#  谷雨，是春季的最后一个节气了，有雨生百谷的意思，乃典型的暮春时节     洛阳、菏泽（古称曹州）的牡丹都到了全盛时期，不过现在疫情防控形势下，也不适合大规模人群集聚观赏，有兴趣的朋友可以尝试做几番云赏牡丹啦牡丹文化上蕴含花开富贵的意思，不过现在药用油用牡丹的种植 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：6，转发数：0

内容：特朗普总统星期六在白宫疫情简报会上又想要证明自己领导抗疫有方，他强调美国每10万人中有11.24人死亡，比西班牙、法国、意大利都低。但中国每10万人中只死了0.33人，他宣称“这不可能”，还问“有人真的相信这个数字吗”？老胡要说的是，这场疫情迄今夺去了中国内地4632人的生命，这个数字还小吗？我 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：15023，评论数：3158，转发数：1369

内容：往年快高考我都会写一些关于高考的话 今年因为疫情都把高考这个概念给淡化了 现在只渴望这一切尽快结束 其他都是小事 但回头看看 我还是有几点小忠告：1.这是日后你想回也回不去的美好时光（尽管此刻你并不这么觉得 那种青葱岁月 不含杂质的友情 往后都很难再找到 2.高考真的很重要 但也不是那么重 ...全文
博主：渡口五港
 点赞数：1340，评论数：76，转发数：42

内容：美国超话 最近在追傲骨之战第四季没想到因为疫情，傲骨之战也要停更啦~发现一部剧的过程真的很不容易要发送全球各地来完成一项事宜这有戳中我笑点！#全球疫情##美国疫情##视频新星榜# @微博视频 @微博VLOG @超话社区 意大利·米兰 玛格丽特是马哥啊的微博视频 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：11，评论数：6，转发数：2

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情##视频新星榜##吃货在这里# @微博VLOG @微博视频 @超话社区 【马哥の美食混剪特辑#1  切牛排】疫情期间，大家居家都可以做些什么呢？（吃饭？玩游戏？拍视频？剪辑？跟朋友聊天？）无论做什么，今天吃什么是一件值得思考的事🤔今早突发奇想，想要做一个 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：46，评论数：13，转发数：6

内容：Viviamo la paese più bello in mondo 希望很快好起来~ #全球疫情# #意大利疫情#
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：3，评论数：0，转发数：13

内容：#钱枫又胖了# 我只希望疫情过后，朋友们见面的时候谁也别嘲笑谁 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#霉霉取消2020年所有演唱会# 偶像身体力行，与抗疫战线统一，疫情期间，避免大规模聚集行为 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：3，评论数：0，转发数：1

本日共博客数：13，点赞数：16507，评论数：3293，转发数：1459

日期：4-20
内容：新一轮下跌，跟疫情无关，逻辑上就是这个利空引发 
博主：Brotopia
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：这次疫情真是大洗牌.... 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：26，评论数：1，转发数：1

内容：《美博士有新发现！新冠病毒12月份就已在加州传播：流感掩盖了一切》这正是特朗普饱受诟病的地方，不仅仅是不作为，最坏的地方是一直在淡化疫情的风险，一直在拖延，史密斯所在地区首例社区传播患者就证明了这一点。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#孟加拉超10万人参加葬礼#   4月18日，孟加拉国吉大港超过10万民众不顾封锁令参加了一神职人员葬礼      现场视频显示，这些民众不仅没有遵守“社交距离”建议，大部分人甚至还没戴口罩这次葬礼打破该国一次参加祈祷不超5人的禁令，属于典型的有禁不止     在新冠病毒疫情全球大流行 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：4，转发数：1

内容：#胡侃# 全球疫情出现令人担忧的态势，一些发展中大国的确诊病例和死亡人数在快速增加，而刚刚度过疫情最高峰的美国等发达国家急急忙忙要复工，存在再现高峰的巨大风险。看着如此动荡的世界，中国的严厉防控和复工复产真的是最有序的。希望时间证明中国是对的。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：6507，评论数：1518，转发数：496

内容：北京市朝阳区因为近日发生一起聚集性疫情，被定位为全国唯一的“高风险地区”。老胡就生活在北京朝阳区，这可能意味着短时间内影响我去一些地方，但我支持这一评估和定性。周围一些人说，这评得太狠了，我觉得狠点好啊，政府就应该这样，有风险就使劲敲警钟，即使吓住大家。这比反过来，有风险尽量淡化 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：8206，评论数：1749，转发数：579

内容：意大利超话 【居家隔离第56天】【2020.4.20】第56天了诶很快又一个整数了。今天很好喔。朋友说：深夜吃东西就是比白天吃幸福感来得加倍。我觉得是的。煲汤是我最近做过比较好的的事。我一切都好 #全球疫情# #意大利疫情# #海外抗疫日记# 意大利·米兰 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：5，评论数：14，转发数：0

内容：现在献个血我要签四次名：登记表正面的体检化验信息结果确认、背面的身体状况问询确认、新冠肺炎疫情健康承诺书、交通补贴登记表领取。 
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：8，点赞数：14750，评论数：3286，转发数：1077

日期：4-21
内容：很多人又被洗脑了！或者说有些部门故意帮助高福洗白，开始给网民们洗脑了。说科学家被污蔑！说自媒体断章取义！说不要让科研人员寒心！塔玛地，为什么不说高福是高官、是疫情防控最重要的高官之一。在有上报存在未知病毒传染病的情况下，作为高官放话“没证据表明人传人”，不是在误导国家和人民吗？
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：3

内容：有空可以去@爱奇艺 看看这部剧我们能做的就是在疫情期间多提供内容娱乐产品[加油]@耐飞Nicefilm 
博主：栗坤
 点赞数：222，评论数：132，转发数：56

内容：【盘前思考20200421】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股震荡收跌；2【大事】① 5月油价期货历史性负数② LPR利率下调10-20基点③ 欧美疫情导致的经济停滞继续蔓延3【仓位】【3（保守）-5（激进）】成以内较为合适；4【策略】【策略】① 目前的市场是典型的猴市，多空在宽裕的流动性 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：3，转发数：3

内容：《实锤了！关于疫情，美媒刚抖出猛料，美国CDC犯了个“致命”错误》难道是来自美国疾病控制与预防中心，如果是，我想美国政客可能要失望了，CDC刚被证实犯了个“致命”错误。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#深圳等多地严查低息贷流向#  深圳、杭州等多地严查低息贷流向，是该好好查查    最近为了抗疫情保经济救企业，金融体系放了不少水出来放水的初衷是什么，看起来需要时刻提醒，要念念不忘才行国家反反复复强调房住不炒，坚守住房的居住本位不动摇，很多人就是当成了耳边风房 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：1，转发数：1

内容：增速和净利润率都一般般，低于预期考虑到新冠疫情和超级大国美国的制裁断供（包括软件），这份成绩又着实难能可贵任总老了，不能再伴随华为攀爬最高峰了，这是最可惜的真心钦佩敬爱这个不喜欢高调、不吹牛逼的伟大企业家，在我榜单上，这是目前世界头号企业家！
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：11，评论数：12，转发数：2

内容：#齐齐哈尔暴雪#  齐齐哈尔遭遇37年来未遇的暴雪，今年这天气真是      不知道齐齐哈尔暖气停了没？如果停止供暖了，这种极端天气，是不是能够紧急再恢复一下？乍暖骤寒的天气，很容易引发伤寒感冒，在新冠疫情大背景下，这很容易鱼目混珠呀     这是今夏拉尼娜小姐要发威的前戏吗？ ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：6，转发数：1

内容：感觉棉签也不是什么高技术含量的东西啊//@风连澄_孤山晚雪://@西雅图黄都督:补一些原文没有提及的信息：美国FDA批准用的棉签主要来自两家供应商，一家是缅因州的Puritan，另一家就是这个意大利的Copan Diagnostics。Copan这一家屡次上报道，因为疫情开始以来他家的货发到美国都是C-17军机运送。
博主：乔乔eureka
 点赞数：2，评论数：2，转发数：3

内容：在p社历史里，“自由主义”国家选择疫情封锁令后，每月叛乱度上升0.05。“权威主义”国家则没有这个debuff 
博主：古古大都督
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：人类可能是地球系统最大的bug吧，新冠疫情是系统要重启了。
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：老胡的直觉是，这场疫情是一时半会儿过不去了。原来以为夏天来了就好了，现在看来那是“非典思维”。如今北半球南半球都是病例，也许夏天的情况会缓和些，但绝不了。咱们真的得准备打持久战了，而且前面还有很多不确定性，谁知道，也许真正的变化刚刚开始。建议大家做好今年全年乃至更长时间生活都正 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：18426，评论数：2330，转发数：1215

内容：美方要求赔偿，完全可以直接回应说”没有证据说明新冠疫情是从中国开始，凭什么要我们赔偿？“，而你如果回应说”金融危机是从美国开始，我们也没要你赔偿啊？“，是不是说，有点那个……
博主：张批话
 点赞数：820，评论数：64，转发数：88

内容：意大利超话 【马哥の美食混剪特辑 2.0  切🍰🍰🍰】疫情期间居家吃点啥呢？今天吃什么总是值得思考的事！🤔🤔要不今天来一份下午茶吧~甜品总能带给人治愈。每一种甜品看起来都好好吃。整整齐齐一刀切下，然后放置在碟子里呐，下午茶时间到了喔。快来吃 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：14，评论数：14，转发数：0

内容：#白马村事儿# 之前帮我们民宿兼职做保洁的奥地利妹子，整个雪季都在一边打临时工一边滑雪，除了做保洁还帮人带娃。现在因为疫情关系不回国了，闲赋在村，最近春光无限，她就开始做盆景，卖给村民们。真是上得了厅堂又进得了厨房啊。人的活法有太多种了，真的不分高低贵贱，只要活得认真又享受的 ...全文
博主：小岛千晴
 点赞数：11，评论数：5，转发数：1

本日共博客数：14，点赞数：19535，评论数：2569，转发数：1373

日期：4-22
内容：至少08年经济危机好像没有倒牛奶，没有油价跌负，没有毁蔬菜吧。愿疫情早日退去。 #世界经济面临的危机比2008年严重得多# 
博主：iBingo
 点赞数：8，评论数：1，转发数：1

内容：美国约翰斯·霍普金斯大学疫情实时监测系统显示，截至美东时间4月21日下午6时，美国已至少有新冠病毒感染病例820104例，包括死亡病例44228例。与该系统大约24小时前的数据相比，美国新增新冠病毒感染37945例。～你不重视病毒，病毒可不会怠慢你！ 
博主：阿喔牛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：大公社評 | 郭榮鏗之流與民為敵必須承擔法律責任4·22香港連線】新冠疫情肆虐之下，穩經濟、撐企業、保就業是香港當務之急，特區政府推出一系列抗疫措施及兩輪共達一千六百億元的抗疫基金，受到主流民意的肯定及支持，但也遭到反中亂港勢力的破壞阻撓。反對派癱瘓立法會內會、煽動本土恐怖主義，企圖 ...全文
博主：香港光頭警長
 点赞数：2512，评论数：139，转发数：61

内容：【因疫情销量大跌 美国一些养猪场考虑给猪安乐死】疫情冲击下，供需失衡出现在美国各行各业，除了教科书上“美国奶农倾倒牛奶”的场景正在上演外，美国大量生猪或将迎来安乐死的命运。疫情期间，美国大量餐馆和学校等主要猪肉消费场所被关闭，但美国各地6万余名猪肉养殖户仍在继续工作。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：24，评论数：7，转发数：1

内容：我个人感觉，疫情会长期伴随我们存在了，也就这么回事了，说的不好听点，也就是把它当做一种疾病的方式吧，传染性更强些。。后面该干啥干啥该复工复工，我认为欧美最终也得这样，总不能说所有人就不生活了吧，做好个人防护，也就只能这样了。。。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：45，评论数：3，转发数：1

内容：《国际疫情丨美媒：美情报部门去年11月预警，新冠病毒将在中国蔓延》当CNN曝光特朗普的贸易顾问早就在1月份的时候就递交了一份中警告称，预计新冠病毒将会“全球暴发”。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#特朗普宣布美国暂停移民60天#  特朗普宣布美国暂停移民60天，说是出于有利于社会经济重新开放时失业民众更容易找到工作重新就业的考虑     其实川普此举，似乎也不乏转移舆论指责他应对疫情不力也不敏的焦点之考虑顺便也讨好一下米国倾向于反对移民的选民     川普这算盘打得真 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：1，转发数：1

内容：感觉对于很多人来说，只要有车有房没有贷款的情况下，一个月有一两万的收入就已经是神仙般快乐了疫情来临之下，大家对于金钱的要求似乎都变低了。 因为大概几年前我问过类似的问题。大概就是多少钱一个月，你觉得够花够快乐。那个时候普遍的回答是要两三万一个月才能够过得快乐。现在大家的标 ...全文
博主：并不软的软喵子
 点赞数：1429，评论数：135，转发数：17

内容：自三月以来，美国逐渐打造了三支射向中国的毒箭。第一支毒箭是指控中国隐瞒疫情，对感染数和死亡人数造假。第二支毒箭是宣称中国武汉病毒研究所是泄漏病毒的源头，要求中国开放外部专家前往调查。第三支毒箭则是支持、煽动开展对中国政府索赔的诉讼。 这三支毒箭的终极打造者是特朗普政府和共和党， ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：23612，评论数：3886，转发数：1270

内容：#胡侃# 谁也没有想到，不是外星人的入侵，不是小行星的撞击，竟然是肉眼看都看不见的一种冠状病毒把人类“制住了”。不要再指望这场可怕的疫情会在夏天结束了，我们需要真正做好持久战的准备，今年全年，甚至更长时间。那么作为老百姓，我们的哪些利益最需要在接下来得到保护？ 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：11090，评论数：1801，转发数：1182

内容：我老家巴厘岛…真的太赞了，这套5卧别墅在我的收藏单里，从疫情开始，我就看着它一路往下跌，四千多，跌到三千多，跌到两千块…看了下…还是没人订……… 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：106，评论数：32，转发数：2

本日共博客数：11，点赞数：38830，评论数：6005，转发数：2536

日期：4-23
内容：密苏里州打响索赔第一枪后，密西西比州马上跟进，估计后续还有一大批要钱的已经在路上。昨天加拿大支持独立调查中国疫情后，今天澳大利亚总理也接力支持，美国国务卿已经在吵着中国开放实验室，八国联军还是当年的八国联军，但中国已经不是大清了，军工板块可能是a股唯一能防御股灾的板块 
博主：Brotopia
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：霍金的家人将其生前使用过的呼吸机捐出，用于抗击疫情，致敬英国比想象中的还要糟。 #家人捐出霍金生前呼吸机# 
博主：iBingo
 点赞数：9，评论数：0，转发数：0

内容：美国单日新增27078例新冠确诊病例，累计确诊845822例；新增死亡2161例，累计死亡47479例。 #美国疫情# 
博主：iBingo
 点赞数：8，评论数：0，转发数：0

内容：支持#17地明确禁办婚宴等酒席#。因为疫情还未结束，反弹风险仍在，不能因小失大，将浴血奋战得来的＂向好形势＂付诸东流。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#浙江衢州两会见面改行作揖礼#  浙江衢州是所谓“南孔”的所在地，疫情防控大背景下开两会，见面改行作揖礼顺理成章，非常正常     这个也要看不惯的，心理是不是有问题啊 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：28，评论数：5，转发数：0

内容：从疫情中心复苏，在劫难之后绽放，武汉这座英雄之城，挺过最难的日子，重新拥抱希望的曙光。2020#中国数字阅读大会#，#武汉入选十佳数字阅读城市#，让我们一起阅见更好的未来 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：6，点赞数：50，评论数：5，转发数：0

日期：4-24
内容：今天的南亚视频会议上，美国宣称中国在疫情中趁机扩张，煽动其它国家一起对付中国。印度声称下个月要成为世卫组织的领导者，美国补刀称谭塞德不下台就不会资助世卫组织。。。 
博主：Brotopia
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：想借疫情栽赃中国，祸害中国，讹诈中国，没门！你得问问它答不答应！ 
博主：阿喔牛
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：哎，养孩子太不容易了//@娟娟_我经常不在:昨天傍晚非要出去玩，考虑早上出去玩过且疫情期间，我坚决不给出去玩，然后哭了一个钟哭到睡着，睡了一个钟接着起来哭一个钟又睡过去了，晚饭都没吃…
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：端起碗来吃肉，放下筷子骂娘！在疫情期间无法施展拳脚的红卫兵，对#方方#的口诛笔伐及寻衅滋事，已大有不把傅雷夫妻逼上吊、不把老舍逼跳湖绝不罢休之势！先是抠脚大汉伪装成高中生写打赏信，再有曾被打得满地找牙的“太极大师”欺凌式约架，现如今又出现所谓雕塑家要在秦桧旁增塑跪像践踏人格！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：9

内容：只要心齐，民间自发力量支持李跃华也可能成功。【#广州排查13.87万人发现185名感染者# 其中164例是无症状感染者】虽然国内疫情基本得到控制，但内忧外患时刻存在。官方怕打脸，故意拖延对李跃华防治方法的后续验证。民间一腔热血，凭借正义感和责任心，敢当小白鼠，特感谢（@书海八爪鱼-）的组织。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：【不靠谱称收到胖子的美妙来信，北韩：无稽之言】政客们就是说谎不打草稿的流氓，也不想想人家气都快喘不出来了，都在病床上疗养了，还会给你写信？近日，北韩很可能会爆大瓜，如果引起动荡，真的不是时候。在新冠疫情没有彻底结束之前，还是希望那个胖胖多活些日子，否则一旦政局混乱，人民遭大秧！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《德媒：中国在疫情危机中显实力》反观西方国家，连领导者美国也还尚未度过危机。但到目前为止，中国已经从这场危机中获利。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《“病毒猎手”利普金：美国对疫情的反应一开始就慢了》有“病毒猎手”之称的国际顶尖传染病学专家、美国哥伦比亚大学感染与免疫中心主任利普金教授上个月确诊感染新冠肺炎。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：《实锤！美国最早死亡病例没来过中国，疫情或提前至去年12月》随着美国加利福尼亚州圣克拉拉县卫生部门一项调查的深入，美国新冠疫情大爆发的真相正在浮出水面。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉重症病例实现清零#  武汉重症病例实现清零，这是里程碑式的胜利✌️    武汉现阶段成功越过了新冠肺炎疫情的高山，这得归功于举国上下众志成城的逆行支援，正所谓“败则拼死相救，胜则举杯相贺”这种社会组织动员能力，是我们克服前进道路上一切困难的制胜法宝      武汉抗疫战果 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：1，转发数：0

内容：真是没想到疫情期间自动成997工作制了 
博主：SayNo少女
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：刚刚问了工厂，古董店短袖全面上货了，6月初应该可以陆续出货了，其他款也差不多先后顺序（因为短袖赶季节我们放比较前面一点点，这次工期拖得比较长也是因为疫情的影响，我们很多到货情况都延迟了一个月）尾款可能会陆续放出持续到7-8月，我们应该是做好了多少产品，就放出来多少尾款疫情结束后速度 ...全文
博主：并不软的软喵子
 点赞数：145，评论数：33，转发数：5

内容：￼全球抗疫 四海同心， 我将于4月28日7:00-8:00，在澳大利亚3W中文广播电台给大家讲讲疫情期间的护眼健康。欢迎收听。收听途径：澳大利亚3CW中文广播电台收听方式：1️⃣澳洲听众：可将收音机或车载广播选至AM1341；2️⃣海外听众：1、通过APP下载“Ostar澳星“--在线广播--澳洲电台--AM1341-- ...全文
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：1617，评论数：144，转发数：56

本日共博客数：13，点赞数：1772，评论数：179，转发数：70

日期：4-25
内容：//@因事立人:求扩散！//@Fesley:这场公益演出所得收入将全部捐赠给因疫情失去亲人的孩子，希望大家都能参与，帮忙扩散。
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《被压榨禁休假，防护衣薄如纸……台湾一线医护人员状况惨烈》想了解更多精彩内容，快来关注海峡导报 台湾第一线医护人员长期过劳且人力不足，一项针对424名护理人员所做的调查显示，超过七成受访者认为，疫情前后超时加网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《江城“归来”——武汉“解封”半月记》4月8日，“封闭”76天的武汉“解封”。4月18日，武汉，这个先前国内疫情的“风暴眼”，疫情风险等级评估整体已降为低风险。武汉“重启”半月。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《英国前外交大臣：新冠疫情加速世界八大趋势》文章内容编译如下：我们对新冠肺炎危机的日常感受是它放慢了我们的生活。在其对社会、政治以及世界权力分配的影响方面，新冠病毒疫情即将成为大加速器。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《海外网评：中央提“大规模核酸检测”意义不寻常》4月22日，中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议上提出的“大规模开展核酸和抗体检测”引发广泛关注。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：拉法画的真好//@新浪网球:#赛事停摆期网坛日常# 高手在民间哇。#疫情下网坛日常#
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：美国加州圣克拉拉县22日通过尸检发现了最早死于2月6日的新冠病毒感染者，改写了美国新冠疫情传播的时间线。这件事有可能推动更加颠覆性的认识重建，成为一个爆炸点。加州州长纽森于23日宣布对去年12月以来可能死于新冠肺炎的病例开展调查，搞清该州病毒传播的早期情况。这等于是“开棺验尸”，纽森的 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：27628，评论数：4122，转发数：1718

本日共博客数：7，点赞数：27628，评论数：4122，转发数：1718

日期：4-26
内容：哪里有人道主义？全都是资本主义喝人血的主！新冠疫情有阴谋吗？肯定有，而且有大阴谋！试想：全球疫情都发展到什么样子了？几乎所有的国家都已经被攻陷了！直到如今都没有一个资本大佬或政客提出尝试李跃华的防治方法，为什么？一旦宣布成功，高价药、防护服、呼吸机、试剂、疫苗等等，全都靠边站！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：好钢要用在刀刃上！昨晚和前晚，吴鹏飞连续两天没写园园日记，而是专注于帮李跃华宣传，这就做对了。吴鹏飞介绍：昨天，他和李跃华在网上参加了应该是民间的全球疫情研讨会，李跃华的医德医术被越来越多的人认可，在匈牙利行医的修大夫已在验证李跃华方法，疗效显著；李跃华发言他的目的就是治病救人。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《“等疫情结束，去大草原，就咱俩！”》住院大楼灯火通明。医生涂盛锦和身为护士的妻子曹珊。在这里度过了一段战“疫”时光。今年44岁的涂盛锦。疫情暴发后调入隔离病区工作。“疫情结束后，去草原扎帐篷网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：意大利超话 【马哥の美食混剪特辑 3.0 炸鸡吃播】疫情期间，发现吃来吃去都是那些东西。昨天吃了肯德基，觉得炸鸡还挺治愈咬下去和咀嚼的那一刻大满足~好了，今天中午还想吃炸鸡#全球疫情##意大利疫情##春日限定美食大赏##海外抗疫日记##视频新星榜# @微博视频 @微博VLOG  ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：5，评论数：7，转发数：2

内容：【我们没有任何权利，一切都只是官方恩赐。】世界上最重要的是【个人自由】。公民权利和个人自由。昨日的世界--一个欧洲人的回忆(新译本)/茨威格人物传记-(奥)斯蒂芬·茨威#我们读书吧# 一月底丢在出租车上的书，疫情原因，四月了书袋儿才被司机大哥送回来。📖2020阅读—— ✔️  ...全文
博主：蛋妞要换个任谁都找不到的名字
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：6，评论数：7，转发数：3

日期：4-27
内容：没办法了，望京soho旺铺转让，之前生意火爆，无奈疫情压力，目前价格好谈🎉🎉🎉位置：朝阳望京商圈优势：办公商业综合体、居民区。可接待各种团餐，年会，订婚，脱口秀表演，聚会活动，音乐演出，影视剧拍摄。价格：整店转让，转让费和租金可面谈，非常时期绝对超值！[發]赠送2个月免租期 ...全文
博主：郊县天王老农
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：美国新冠病毒感染病例超过96万，原以为美国会在五一后破百万，看来还是小看它了#美国疫情# 
博主：iBingo
 点赞数：6，评论数：3，转发数：0

内容：这次疫情对早期教育行业打击太大了，线下完全没法发展，想做线上也是难上加难，有没有相关机构的朋友给奶舅讲讲早教，托育和保姆行业目前都啥情况吗？不方便公开讨论的也可以私信跟我讲讲，看看奶舅能为大家做些什么🙏 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：21，评论数：67，转发数：31

内容：可以想象，能够理解，心疼//@我是库米米米米呀:没这个疫情我老公对二胎还有点幻想，三个月和娃待在一起，他已经没幻想了
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：给意大利点个赞既有序恢复生产生活，也不忘继续防疫防护。疫情就这样了，估计也只能是长期共存了 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：33，评论数：0，转发数：3

内容：疫情结束，请不要忘了中医药。
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 中国的抗疫效果把美国甩出去不知道多少条街，但美国对中国搞骂战的本事却是世界超一流的。华盛顿掀起的疫情中的反华潮有四个动力，除了政治上的，也包括人性中的妒忌和一些力量的起哄心态。中国已经成长起来，不能再怕舆论风雨。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：5547，评论数：1136，转发数：591

本日共博客数：7，点赞数：5614，评论数：1206，转发数：625

日期：4-28
内容：#韩某为此轮哈尔滨疫情传播源# 我有个疑问，为啥她的邻居感染了而她的家人没感染？ 
博主：iBingo
 点赞数：11，评论数：6，转发数：0

内容：#美国新冠病毒感染病例超过98万#  美国约翰斯·霍普金斯大学疫情实时监测系统显示，截至美东时间27日下午5时31分，美国共有新冠病毒感染病例985374例，死亡55906例……     985374例确诊，这是即将闯关百万确诊病例数的意思了，而且看起来是一个必然会发生的结果，无可阻挡预计美国明天就会稳稳 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：#纽约州取消6月23日总统初选#  都是新冠病毒肺炎惹的祸，纽约又是重灾区，那里据说不到10个人当中就有一个感染过新冠病毒      上个月纽约州长刚刚宣布将本州总统初选延迟到6月23日，现在又取消了，可见纽约新冠病毒疫情持续发展的形势非常不利          媒体的评价是这是“史无前例”的 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：14，评论数：2，转发数：2

内容：我虽然上新很慢，但是我真的不至于倒闭，大家不用担心我的经济状况我不会倒闭的！我们公司人很少，所以开支很小啦，因为从设计到监工到出货到质检基本都是我就是受最近疫情影响顺便偷懒罢了 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：888，评论数：85，转发数：0

内容：#胡侃# 疫情暴发以来，老胡天天在舆论场上与美国和西方抹黑中国的声音斗，包括去英文推特上与它们“血拼”。与此同时，我不断提示自己保持清醒。在这里，我把坚定、理性、清醒这几个词也一并送给朋友们，让我们在接下来激烈而复杂的斗争中共勉。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：10657，评论数：1831，转发数：778

内容：#全国女孩即将面临的问题#想明白很多剖析自己很多跟不同人聊天获取了不同观点和角度以及居家太久不是好事得尽快出门和过上正常生活Over 下次疫情对你最大的改变是什么? 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#阿迪全球超70%门店关门# 疫情的影响，连阿迪这种大企业都要熬不住了，可想大部分企业面临怎样的境地 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：//@顾不厌://@衣锦夜行的燕公子://@老晃晃://@丝绸尾巴第二季：//@五七: 敬这位直立行走的盆友//@帆船死在森林里:姚晨之前为疫情、为保护妇女儿童发过多少次声，骂她的人看见了吗？现在抓着她转了个信息有误的来猎她了？活该明星齐刷刷失声，因为宁可无功，不敢有过。
博主：青春有你2-镜仔
 点赞数：748，评论数：26，转发数：463

内容：//@Fesley:这场公益演出所得收入将全部捐赠给因疫情失去亲人的孩子，希望大家都能参与，帮忙扩散。
博主：青春有你2-镜仔
 点赞数：113，评论数：3，转发数：75

本日共博客数：9，点赞数：12435，评论数：1954，转发数：1318

日期：4-29
内容：嗐！我的文稿都是上不了热搜的，难登大雅之堂！自我认为并非因为俗不可耐，而是跟不上节拍，甚至是反潮流。人多是“好了伤疤忘了疼”的动物，趋利避害也是人性的本能。所以，方方日记在疫情初期，在众多求医无门嘶喊的氛围之下，惶恐的人们是希望有分量之人帮助传声的，但疫情过后的潮流则是唱赞歌！
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：38

内容：台中烧鹅餐厅老板卢奕里，模仿台湾疫情指挥中心，每天公布饭店的实时数据 
博主：于强的台湾观察
 点赞数：41，评论数：18，转发数：0

内容：据说，疫情前，北京14万辆滴滴，现在这个数量是37万辆。。。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：10，转发数：3

内容：#两会召开时间#还有不到一个月的时间，那时候疫情应该已经得到控制了。复工复产复学复课，以及其他日常生活活动基本步入正轨，有盼头了。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《今年全国“两会”与会代表需要隔离吗？外交部回应》耿爽称，这个问题不应该由外交部来回答，我并不掌握确切情况，但是我想，因为受到疫情的影响，今年的两会与往年多少会有一些不同。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全年票房损失将超300亿元#  全国票房损失将超300亿元，都是新冠病毒惹的祸     电影院观影，在新冠疫情面前都是锦上添花可有可无，就像国外的足球联赛一样电影院的环境其实还更加密闭一些，空气流通是万万不行的      对国内电影行业来说，冬天来了，可是春天依旧遥遥无期 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：北京宣布从防控的一级响应降为二级响应，国内低风险地区进京出差、返京人员不再要求隔离14天。天津河北几乎同时做出类宣布。这是重大进展。加上今天上午宣布两会将从5月21日开始举行，我觉得，中国人民从疫情的第一轮冲击中熬出来了。当然了，疫情仍在世界上肆虐，我们尚无完全、彻底的安全。但是中国 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：6939，评论数：1027，转发数：641

内容：在美国新冠疫情感染确诊病例超过一百万这个整数几小时之后，中国宣布两会将于5月21日（政协）、22日（人大）开始在北京举行。这意味着数千名代表将从全国汇聚北京，形成一段时间以来很可能是全球最大的“人群聚集”。这是中国牢牢控制住疫情的里程碑，它展现了这个国家的能力和信心。 不用多说什么了 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：15326，评论数：1544，转发数：745

内容：老公在出差住119的旅馆，然后我订度假酒店跟他说2000➕一晚，他说OK。我又研究了一下，看好的那个珠海度假酒店五一期间涨价快一千（平时1300），但是因为疫情泳池和儿童乐园健身房都不开，那也太不划算了！于是又决定改道去朋友家的泳池别墅了，起码还有泳池！还可以去周围野餐！关键是不用钱！ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：98，评论数：37，转发数：0

内容：雷厉风行的王炸一家，昨天来看了一下工作室，就火速在我楼上定了一间，一样的格局还比我的便宜400（大概是疫情期间降价了），超级划算。然后刚才我上班就在楼下大堂遇到王炸爸在等咖啡了。开学以后我们要跑到他们小区上日托，他们要跑到我们这边上班，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。太神奇了， ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：103，评论数：31，转发数：1

本日共博客数：10，点赞数：22534，评论数：2667，转发数：1428

日期：4-30
内容：#美国新冠死亡病例超6万例#美国在新冠疫情面前真正做到了American First。 
博主：iBingo
 点赞数：14，评论数：4，转发数：2

内容：今年市场太残酷了，前面高位清仓了一个个股，自己也长期跟踪，基本面非常好，最近还做了并购重组，我还等着跌下去再买回来，结果刚刚出的一季报显示，大股东竟然违规占用了，上市公司的资金，直接被监管停牌了，真的是疫情之下大潮退去，企业的各种经营危机都爆发出来了，资金链差的企业，真心很难了， ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：4，转发数：0

内容：《这回美国“甩锅”未得逞，《柳叶刀》站了出来，称中国是抗疫榜样》就在当前新冠肺炎疫情蔓延全世界之际，美国政府却多次“甩锅”中国，并将病毒与中国挂钩。然而，国际社会及各界都多次称赞中国在抗疫期间的努力。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#张文宏回应两周把病毒闷死#  张文宏主任回应两周把病毒闷死的说法，称在科学上讲是我们须要保持彻底的社交距离，时间要维持长达两个星期（以上），这样才可以有效的阻断传染病的传播结果显现为整个传播链上，这个病毒就不存在了通俗地说就是把病毒给闷死了    之前还沮丧新冠疫情 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：66，评论数：9，转发数：3

内容：#美国新冠死亡病例超6万例#   对于美国新冠死亡病例数超6万，现在的感觉已经是见怪不怪了    2020年新冠病毒疫情世界大流行，攸关全球主要大国的国运升降，国运昌隆的自然能够做出最好的正确选择，国运走衰颓朽的当然就会昏招频出，为愚蠢和渎职买单     历史关头的选择在后面来 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：13，评论数：4，转发数：2

内容：#武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市#  中国社科院的一份调研报告显示，武汉成为疫情后网民最想去旅游的城市    这是武汉遭逢不幸之后的好事儿，正应了《道德经》里面所讲“祸兮福之所倚”的道理其实易经上也说“剥极而复”希望武汉能够抓好这个机会，把想去旅游的网友们招呼好、 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：4，转发数：1

内容：//@网球笨豆:哈哈哈哈哈 一场疫情下来，球员们的演艺功力和视频剪辑水平都大大提高了。。。
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：新冠疫情在全球搞成这个样子，真是没想到。形势变得太快，很多认识不断被颠覆。当初武汉封城，如果没有后来疫情在世界范围传播的剧烈场景变化，人们会怎样评价封城和一些地方看上去不近人情的禁足令呢？当时西方从人权角度批评武汉封城的声音很多，国内也有人怀疑这可能是人类历史上最夸张的“小题大 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：39771，评论数：3980，转发数：3504

本日共博客数：8，点赞数：39889，评论数：4005，转发数：3512

日期：5-1
内容：#俄罗斯总理新冠病毒检测呈阳性#这么看来俄罗斯摸情况不容乐观啊，疫情比想象的更严重多了，希望早日康复吧。 
博主：iBingo
 点赞数：4，评论数：1，转发数：1

内容：【美国考虑对中国采取报复措施】《华盛顿邮报》30日援引政府匿名官员提供的消息说，美国政府高级官员正在考虑对中国采取报复措施，让中国对新冠病毒疫情的全球大爆发进行赔偿。多个政府机构的高级官员计划星期四（4月30日）开会讨论这个问题，情报机构的官员也将参加。一个讨论内容是剥夺或限制中国 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：62，评论数：21，转发数：14

内容：//@因事立人:在线上认识这个爸爸有一段时间了，从疫情期间滞留武汉给孩子看病开始，花费巨大，一直没筹到多少钱，有能力的帮帮他吧，有白血病患儿的家庭真的特别难，孩子才四岁//@铱哥儿:孩子爸爸已经准备回老家卖掉房子了，但资料不够还要等几天才能卖，可孩子已经停药了，希望有能力的人可以帮帮
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：分享网易新闻《加媒:加拿大新冠肺炎疫情由美国输入引发 而非中国》 加媒:加拿大新冠肺炎疫情由美国输入引发 而非中国 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《日本国立传染病研究所：导致日本疫情大规模暴发的不是中国》日本国立传染病研究所发布的最新调查结果显示，来自欧美的新冠病毒或是3月以后新冠肺炎疫情在日本大规模暴发的“罪魁祸首”。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#黑龙江新增5例本土病例#  黑龙江新增5例本土病例，均为境外输入关联无症状感染者确诊病例～     黑龙江现在是我国新冠疫情防控重点区域，主要是北方罗刹国通过边境口岸输入过来的，其中本土关联病例中尤其以无症状感染者为疫情防控中的难点……     好在黑龙江现代化大农场多，想要集中隔离有的是好 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：俄罗斯总理米舒斯京新冠病毒检测成阳性。米舒斯京今年54岁，祝愿他安好。也祝愿俄罗斯早日将疫情控制住。 
博主：胡锡进
 点赞数：21519，评论数：2340，转发数：238

内容：#最美工作照##让劳动者上头条# 辛辛苦苦兢兢业业的好朋友和他最心爱的小伙伴，今天的人气也是超高的呢，加油工作呀，疫情不退！我们不退！@人民日报  @司法部@江苏司法行政在线  @江苏监狱@微博政务 @新浪江苏 
博主：慕小月moon
 点赞数：3700，评论数：170，转发数：368

本日共博客数：8，点赞数：25287，评论数：2534，转发数：621

日期：5-2
内容：//@美国创业者://@李君的世界:#大连公交集团致歉#疫情还没结束，就忘记了医卫天使的牺牲。一张车票，没几个钱，这都不放人一马，这缺的是心智，医生还真救不了。
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：反正是将死之人，反正是已要抛弃一切之人。关于李跃华事件，有很多话吴鹏飞不直说、八爪鱼等也不敢说，郝建国等已经停说，有点敢说的老简宁也开始少说、金微有点开始乱说。那么我#解文武#就多说些，多发些牢骚：希望湖北官方尽快对李跃华在国内疫情期间救死扶伤的大义之举给予肯定。然人微言轻没用！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：绥靖是业已形成的官僚资本机制下的无奈之举！吴鹏飞说：目前各级领导都很关心李跃华的情况。但有多少是发自内心的呢？吴鹏飞不敢说。全球的疫情还在蔓延，关心李跃华就应该以最快的速度核实李跃华方法的可靠性、以最快的速度让李跃华的防治方法在这场大疫中救更多的人，而不是持续冷处理延误战机！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：路透报道，由于老川最近在疫情会上的表现，民主党似乎看到了希望，拜登团队正在集中火力抨击老川在处理疫情中的表现，并将这种策略视为赢得今年大选的救命稻草。根据路透社和益普索集团最近的民调显示，拜登支持率47%，老川支持率为39%，领先8个点。而在面对疫情谁能处理得更好方面，拜登以52%比48% ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：2，转发数：1

内容：从彭博社的消息来看：a、美国国债不会取消。b、疫情特别关税要搞.。c、HK的独立贸易地位取消。d、主权豁免可能取消。e、动用长臂管辖权对中国高科技企业进行定点打击。这些将构成新一轮贸易战的主要内容，需要重点关注下。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：267，评论数：118，转发数：84

内容：今早森情八错，要增加狗头君滴出镜率。祝大家五一节假日出游快乐!我要继续出去玩!放假是干啥用滴捏？就是好天气粗去玩玩，原本打算看谁有空儿跟我粗去一起爬山旅游，疫情闹滴粗去麻烦，就在周围玩玩吧，好歹也是旅游城市捏 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《日本和意大利发声后，法国也公布病毒源头：果然不是来自中国》据南华早报4月28日报道，法国巴斯得研究院的一个研究团队发现，法国新冠疫情暴发的病毒源头并非来自中国和意大利。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#三月以来我国出口278亿只口罩#  根据海关总署发布的统计数据，3月1日至4月30日全国共验放出口主要防疫物资价值712亿元，其中包括口罩278亿只     我国这产能是无敌于天下的昨天看了一下深圳宁南山的微博，里面就讲到在疫情防护物资方面我国产能提升之快，绝对足以让全世界叹为观止 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：27，评论数：7，转发数：1

本日共博客数：8，点赞数：315，评论数：127，转发数：89

日期：5-3
内容：【涉嫌严重违纪违法！常宁市人民法院3人同日接受审查调查】本打算叫好，以为节假日打法匪是弥补疫情期间的耽误。可一细看，是4月30日的消息，有点失望。今年因为疫情，漏网的法匪太多，尤其是广东，去年虽没超过10头，但毕竟还是打了。今年塔玛地还没看到一头。#余洪春#郑杰、杨伟国等能否成为第一批？
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：4

内容：脸皮与人命，哪个重要？在对待李跃华这件事上，湖北卫健委的脸皮比人命重要。两个多月了，迟迟没有后续结果。如果李跃华的行医存在欺诈，导致了患者的病情加重或后遗症，就要及时通报；如果没有，也要及时为李跃华在国内疫情期间的英雄行为给予正名，不能糊里糊涂的拖延，让好的防治方法难验证推广。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：#加拿大租世界最大飞机来华运物资#  当地时间5月1日晚，加拿大租用的世界最大运输机安-225满载从中国采购的医用物资，抵达蒙特利尔机场据悉安-225最大载重为250吨，全球仅乌克兰拥有一架    其实忍不住很想问问加拿大政府，你们新冠疫情防控需要中国生产的各类医用物质，中国也非常慷慨大 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：6，评论数：5，转发数：1

本日共博客数：3，点赞数：6，评论数：5，转发数：7

日期：5-4
内容：但斌：到底什么样的行业能够穿越周期、穿越变化、穿越重大的危机时刻，在人类过去一百多年可以记载的历史当中，我们看到的文献，真正能够穿越这样的变化，就是化妆品、医药品、烟草、食品加工、蒸馏酒，这次疫情的冲击，这些行业总的来说还是经受住了这次考验。另外，平台类互联网企业也经受住了考验。 ...全文
博主：多元多彩
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：此起彼伏，何时到头？虽欧洲中南部疫情近日放缓，但昨天俄国新增患者迅猛超万名，南美患者也在剧烈增加。等待疫苗仅从时间上说就不靠谱，远水解不了近渴，而且届时若病毒变异还可能是饮鸩止渴！人类命运共同体，这疫情国外不安宁，国内也存潜在风险，对李跃华的冷处理总不能拖到世界疫情结束吧！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：如何布局医药股？看看科技龙头ETF的持仓虽然国内目前疫情蔓延势头得到遏制，防控工作取得阶段性成效，但是全国疫情拐点尚未来到，国家也一直强调要“继续抓好医用物资和生活必需品生产供应”，“加大试剂、药品、疫苗研发支持力度，推动生物医药、医疗设备、5G网络、工业互联网等加快发展。”医药医 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：30，评论数：0，转发数：24

内容：《中国首批援助塞尔维亚医疗队返粤》3月21日，中国派出第一批抗疫医疗专家组赴塞尔维亚。1个月以来，塞尔维亚在中国专家组的指导下，抗击疫情取得较大进展。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#哪一刻你感到中国在变强#  很多时候，比如开车在跨海大桥上的时候，了解到华为公司在世界ICT行业的江湖地位的时候，神舟号天宫号飞天探月的时候，阅兵仪式上看到使命必达的东风快递的时候，乘高铁商务出行的时候，看到十二五十三五规划内容的时候，见证这次新冠病毒疫情各大国答卷的时候…… ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：14，评论数：9，转发数：3

内容：#巴西新冠确诊病例超过10万例#  巴西新冠确诊病例超过10万例，啥也不说啦，巴西还是快点儿恢复足球联赛吧不过巴西国内赛制混乱，其实特别需要重新包装一番巴西足球缺的不是天赋和天才，它缺的就是商业包装企划和全球营销     巴西总桶是一个不把新冠疫情放在眼里的总桶，前些天他 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：5，转发数：2

内容：#疫情下的香港五一黄金周#   新冠疫情下的香港五一黄金周，有点儿像李清照的声声慢“寻寻觅觅、冷冷清清、凄凄惨惨戚戚”“这次第，怎一个愁字了得？”    新冠病毒对零售、旅游、文化娱乐类的服务业冲击确实是最大的但是“东方之珠”的问题并不都是在这里，他们很有一点儿“自作孽 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：3，转发数：1

内容：//@新浪网球:#疫情下网坛日常# 你们信吗？
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：操亨利卡这也太贴心了一点 爱好宅男微雕 疫情期间绝不乱窜光搁家撸狗 情感状态一人食 就连深夜发厨艺照都看上去那么难吃让人丝毫不觉痛苦 哦 可能这就是母爱吧 
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：某些人这几个月在社交网络激情发布想谈恋爱，就疫情期间跟说“想唱歌”“想吃海底捞”“想旅游”一样的，想是真tm的想，真送到面前的时候：今天嗓子不舒服，火锅太油了，状态不对不想出门。说白了就是嘴馋加嘴飘，其实真给你了多一口都吃不下，但口嗨的时候比谁都坚定，你说是吧。 
博主：孤沽
 点赞数：175，评论数：35，转发数：21

本日共博客数：10，点赞数：229，评论数：53，转发数：52

日期：5-5
内容：疫情之下的潮州繁华不再。 绿洲 潮州·左岸咖啡·左岸艺术学院 
博主：潮人李老半
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：阿那亚啥时候也搞一个，疫情结束了想去玩//@马寅ARANYA:转发微博
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：4，评论数：0，转发数：9

内容：年轻人的热血也好，情怀也好，都必须要以残酷的人间为土壤才能生根发芽。现在各方舆论口径统一，拼命吹捧幻觉，啥意思？准备把咱国的年轻人都忽悠瘸？不是说中国年轻人不行，我觉得非常行，而且是落在实处的行。不说别的，在疫情期间，比起各国热血青年们的表现，要自由，要开放，要出门。我认为中 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：577，评论数：72，转发数：164

本日共博客数：3，点赞数：581，评论数：72，转发数：173

日期：5-6
内容：#韩国比赛因疫情设假人观众#哈哈哈哈幸好不是黑白的，要不然运动员看了还能睡着 
博主：iBingo
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：美国新冠病毒感染超120万，累计确诊1202246例，累计死亡70900例，白宫疫情应对小组或于5月解散！这是什么迷惑行为？ 
博主：iBingo
 点赞数：6，评论数：4，转发数：0

内容：#少年的你金像奖最佳影片#   少年的你获金像奖最佳影片，成为最大赢家想不到金像奖改成白天颁奖了，是因为疫情的原因吧？     周冬雨、四字弟弟都如愿以偿地拿到奖项，也是好时运呀，点个赞👍      去年的地久天长，好像就无缘金像奖，王源就没有四字弟弟的好时运了 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：7，转发数：0

内容：#美众议院将推进调查特朗普政府疫情应对#  5月5日消息，美国众议院议长佩洛西和众议院多数党民主党领袖斯特尼·霍耶同时对美国有线电视新闻网称，众议院将继续对特朗普政府的疫情应对措施以及价值近3万亿美元的联邦救助计划的执行情况进行审查         美国新冠病毒疫情蔓延至今天这个程度，国 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：//@新浪网球:#体坛金句大赏# 纳达尔谈疫情：不方便发表任何观点，再加上我自己的身份，也不允许我这样做。其实这也有点难过，因为每一个公民都有自由在社交媒体上发声，但我作为一个公众人物，类似这样的机会好像也变少了。
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：15，评论数：12，转发数：0

日期：5-7
内容：//@用户诚实待人:疫情期间在武汉采访的记者，采访我们一家后，帮我发的求助信，感谢所有爱心人士
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#北京已经连续20天实现双零增长#珍惜来之不易的好形势，继续坚持一系列行之有效的防控措施，争取尽快战胜疫情，早日回到＂该干吗干吗＂的正常生活状态。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：《又来了，蓬佩奥再“借疫辱华”，不能惯着，环球网发文怒斥》的确，蓬佩奥借新冠疫情攻击中国的行为是不可接受的，不过，有一点是肯定的，美国政客“借疫辱华”的阴谋注定会失败。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：整个疫情期间，西藏只有一个病例，还是输入的。需要这么大阵仗和花费来进行这样的操作吗？这算不算也是一种官僚主义啊？
博主：刀刀带风
 点赞数：8，评论数：9，转发数：0

内容：怀念你们的飞机儿童餐，怀念送的小飞机布偶。希望早点战胜疫情，尽快恢复航班吧。
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【送完截止啦！！不用再私信我了】大家都下班了吧！ 之前承诺的小活动开搞了：凡是参与了疫情期间救治的一线医护人员私信我证明，包括但不限于补贴津贴条，工作照片，聊天记录等，即可领取车厘子樱桃一盒（4Ｊ级别三斤装），一共五十盒领完即止 祝你们工作顺利，身体健康，万事如意，财源滚滚！冲呀！ ...全文
博主：Dingykkk
 点赞数：258，评论数：92，转发数：4

本日共博客数：6，点赞数：269，评论数：101，转发数：4

日期：5-8
内容：#疫情结束后最想看的电影#电影院要开门了，唐人街探案三也终于要来了，不知道六一之前能上不 
博主：iBingo
 点赞数：13，评论数：3，转发数：0

内容：#泰国大象因疫情失业徒步返乡#  泰国大象因疫情失业徒步返乡，这些大象其实已经被商业驯化了，它们现在还具备野外生存能力吗？     人类现在就是地球生物的终极大老板，连大象、鲸鱼如此庞大动物的生存都得看人类的脸色，想一想这是人类物种的空前巨大成功，也是其他生物的悲哀吧 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：2，转发数：4

内容：疫情都没有完全过去，口罩就已经拦不住人们随地吐痰！ 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 特朗普总统表示，他将在一两周以后就中美第一阶段经贸协议的落实情况进行判断。据我了解，虽然有疫情冲击，但中国一直在履行承诺。现在真正的问题不是疫情对履行协议的进度造成了一些影响，而在于中美关系大的方向接下来怎么走，是否需要这个协议继续粘合这两个大国。  胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：6591，评论数：1450，转发数：645

内容：日本人为了补回之前疫情停滞的课程，现在狂补课，每天要从早上9点半上到下午两点，没有午饭时间！老母亲只能在每节课的课间10分钟用闪电侠的速度喂奶🤱🏽吃午饭⚡️日本人太拼了擦！ 301 Moved Permanently 
博主：小岛千晴
 点赞数：4，评论数：2，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：6611，评论数：1457，转发数：649

日期：5-9
内容：肯定一项能够有效防治新冠病毒的，极其伟大的民间发明就这么难吗？即便不去做比较复杂的循证试验，但仅仅去调查一下李跃华注射过的几百个人没有一个感染新冠病毒，这么简单的事应该不难吧！调查好后尽快肯定李跃华在疫情期间的贡献，这事不难吧！肯定了贡献，把李跃华头顶的骗子帽摘掉，这事不难吧！
博主：腹骂
 点赞数：3，评论数：0，转发数：6

内容：#美政府被指未采取有效措施控制疫情# 桐乡市 
博主：沈陆良
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我们疫情控制那么好，经济率先复苏，为啥我们股市不涨？ 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：18，评论数：14，转发数：6

内容：《特朗普要败露了，纽约医生曝出美国真实疫情，白宫谎言逐渐被揭开》虽然中国是最早报道出新冠病毒的国家，但是这不代表着中国就是新冠病毒的源头。至少从现在的很多迹象表明，美国从一开始就隐瞒了很多疫情的情况。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：分享网易新闻《美国顶级大学教授：中国对疫情的应对非常迅速》 美国顶级大学教授：中国对疫情的应对非常迅速 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《美国教授揭新冠病毒在美蔓延原因：是我们的错，别怪别人》全美疫情最严重的纽约州，累计确诊327469例，累计死亡26130例。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《为祖国科学家点赞！我国发布全球首个疫苗研究成果，证实安全有效》当前，全球新冠肺炎病毒肆虐，疫情的大流行已经发展成为困扰各国的首要问题。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我觉得老一辈对新媒体营销这块误解还是挺大的，今天和我妈聊天的时候她提到了一个案例。她的一个闺蜜，年龄在五十岁左右，是一家一线城市高端商场（爱马仕LV等奢侈品入驻的那种）的高管，他们最近受疫情影响生意很差，于是打算开始直播带货。他们这些负责人的年龄都在50岁及以上，对新媒体营销这块一 ...全文
博主：Dingykkk
 点赞数：551，评论数：48，转发数：31

内容：记录一些想法，长度六百零五字。刚去楼下取了一批超市送货上门的食材，原理跟外卖比较接近，网上下单后会有一位专门的采购员在超市把东西买好再来送过来。把东西拿进家里的时候我在想，在整个过程中超市的工作人员和采购员的风险暴露是很大的，他们每天要接触的人数和疫情前相比可能是有增无减的。我 ...全文
博主：张批话
 点赞数：284，评论数：29，转发数：13

内容：疫情后夏酱爸的公司多多少少也受到影响了，虽然看似很多项目在谈，但是都还没正式启动，意味着也没有收入。但是夏酱爸每天回家都跟我说，今天又跟哪个厉害的甲方公司对接上了，甲方夸公司实力很棒，项目板上钉钉了，下周就签约了吧啦吧啦。我今天终于吐槽他：利好消息每天都有，就是不给我打钱！ ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：102，评论数：27，转发数：1

本日共博客数：10，点赞数：958，评论数：118，转发数：57

日期：5-10
内容：知子莫若母，美国人的灾难就这么来了#奥巴马批评特朗普疫情应对# 
博主：iBingo
 点赞数：186，评论数：13，转发数：15

内容：《两份国际分析报告：尽管特朗普甩锅不断，但中国力量已势不可挡》自新冠病毒大流行暴发以来，特朗普不断甩锅已经使紧张局势进一步加剧。上周，特朗普表示，该协议现在次要于疫情，并威胁要对中国开征新关税。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《德媒：德国质疑那份指责中国的“五眼联盟情报”真实性》根据北德意志电台获得的消息，德国联邦情报局当地时间周三向联邦议院外交委员会的官员通报了该局对中国在新冠疫情问题上的调查结果。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《终于被疫情压垮，美国百年老店轰然倒下，专家：这不是最后一家》据悉，有着112年发展历史的尼曼集团是经营高端奢侈品的连锁企业。据商务部数据，美国生产总值经历了自2008年经济危机以来最大降幅。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《白宫专家组“三巨头”隔离了，特朗普仍拒绝戴口罩？》因为与确诊患者有过接触，美国白宫疫情应对小组“三巨头”隔离了。此前，特朗普和彭斯因为在前往公共场所时未佩戴口罩遭到广泛批评。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#奥巴马批评特朗普疫情应对#  奥巴马批评特朗普疫情应对，称美国新冠疫情的应对表现是一场“前所未有”的“混乱的灾难”奥巴马还说美国现在甚嚣尘上的自私作派、搞派系倾向、种族主义和视他人为敌的思想是酿成美国今天灾难表现的根源，所以他要竭尽所能地帮助拜登参选总统     现在，我 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：7，评论数：2，转发数：0

本日共博客数：6，点赞数：193，评论数：15，转发数：15

日期：5-11
内容：确实很疑惑，中心医院这么严重的情况，为何到现在书记和院长还安然无恙//@方方:转。对湖北相关的责任人，我在记录中只提出了一个最低的要求，即引咎辞职。面对这么一场灾难，如果连那些具体当事人都不辞职，如何平民愤？尽管疫情后期控制得力，但前期的错误就可以抹去
博主：弥绛
 点赞数：1，评论数：2，转发数：1

内容：【盘前思考20200511】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股高开高走2【大事】① 央行定调继续加大政策对冲疫情影响② 个人消费贷不得买房炒股③ 创业板注册制预计9月前落地3【仓位】【3（保守）-5（激进）】成以内较为合适；4【策略】【策略】① 美股周五继续高举高打，突破短期均线压 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：1，转发数：2

内容：#胡侃# 美国会用“隐瞒疫情”这个罪名长期攻击中国，因为这个罪名特别符合美国和西方舆论长期对中国形象的歪曲塑造。老胡估计对武汉病毒所的指控会逐渐从主攻位置撤下来，但将不断有新的噱头填补这个位置。美方开始攻击中国“偷美国疫苗”了，各种新指控将纷至沓来。  胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：9753，评论数：2603，转发数：854

内容：这次疫情中国表现出了非常明显的体制优势，而美国则暴露出社会组织方式上的重大缺陷，他们以往在政治上自抬身价的资本几乎损失殆尽。可以毫不夸张地说，看到美国的抗疫表现，尤其是看到特朗普政府向中国甩锅的拙劣表演，中国人对西方充满了失望。我们社会的政治自信有了前所未有的提高。老胡认为这是 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：42009，评论数：6731，转发数：3298

本日共博客数：4，点赞数：51784，评论数：9337，转发数：4155

日期：5-12
内容：美国疫情如此严重，所以特朗普他们一家是怎么做到的？#美国新冠肺炎死亡病例超8万# 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：2，转发数：1

内容：美帝那边因为疫情扑杀猪降低运行成本，生猪出栏至少半年，人家看准的是出口
博主：口袋里的momo酱1
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：分享网易新闻《国际疫情丨意日法3国相继为中国打抱不平：病毒源于美国而非中国》 国际疫情丨意日法3国相继为中国打抱不平：病毒源于美国而非中国 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《英国最新民调：英国人认为政府对疫情的应对比中国、韩国和意大利差 只比美国好》根据《观察家报》最新的Opinium民调显示，英国人认为本国政府应对疫情比中国、韩国和意大利差，只比美国好。英国最新民调：英国人认为政府对疫情的应对比中国、韩国和意大利差 只比美国好 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《国际疫情丨两大权威站出为中国正名，心怀不轨的政客这回无力反驳》面对这样刻意抹黑中国的事情，一天之内，两大权威声音为中国正名，这次那些心怀不轨的政客们也无力反驳。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：想到一个不错的套路，疫情期间想要按摩但是怕外面不安全卫生怎么办？这个时候你只需要拉上你的小姐妹或者对象，跟他们说玩一个角色扮演的情景游戏 ——— 按摩师傅和风骚女客户。让他们给你按，按到恰到好处的时候睡过去就好了，谁还不是个工具人呢 
博主：Dingykkk
 点赞数：146，评论数：54，转发数：1

内容：今天是护士节，谢谢你们为我们拼过命，致敬护士队伍，携手战胜疫情。新冠肺炎疫情发生以来，广大护士白衣执甲，逆行出征，英勇无畏地投入疫情防控第一线，在打赢新冠肺炎疫情防控阻击战中做出了重大贡献，是“新时代最可爱的人”。护士节快乐！！！ 陶勇超话#国际护士节# #天使在身边# 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：12919，评论数：517，转发数：744

本日共博客数：7，点赞数：13073，评论数：573，转发数：746

日期：5-13
内容：#吃不到新鲜竹子旅加大熊猫将提前归国#受疫情影响，吃不到新鲜竹子旅加大熊猫“二顺”和“大毛”将提前归国，又一个因为养不起而送回来的，欢迎回家。 
博主：iBingo
 点赞数：8，评论数：10，转发数：0

内容：《权威疫情调查报告出炉！新冠病毒去年已进入欧美，WHO：颠覆认知》报告指出，调查结果与之前的预估相符，在2019年底，所有基因序列都具有共同的祖先，这证明在这一时期，新冠病毒进入了人类宿主。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：ZG是新冠疫情最初爆发的地方，四个月过去了，我们好像已经度过了恐慌、烦闷、悒郁、绝望的日子。我们心惊胆战又惶惑地从窥隙里攫住了一个又一个生命死去后以悲壮重现的黎明曙光。我们几乎可以随意出门，可以见很多不同的人，可以拥抱、交谈、亲吻，甚至与让自己怒火中烧的人吵一架，也可以继续选择谨 ...全文
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：8，评论数：10，转发数：0

日期：5-14
内容：人民日报客户端之前被删除的笔名苍生的文章《给民间中医留一条生路，请谨慎处理李跃华！》，如今又恢复了，这或许会是给李跃华正名的前奏。期盼早一天到来，让李跃华的防治方法能够在国际疫情中尽快的发挥作用。这篇文章的作者苍生，不仅是个写作高手，而且胆识过人，在当时的舆情背景下写的极棒。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我不知道百多年前馬克思有否說過，“當瘟疫大流行的時候，便是敲響資本主義的喪鐘。”這句說話。新冠肺炎這次疫情，卻讓我看到身為中國人的好，美國人的悲哀。 香港光頭警長的微博视频 
博主：香港光頭警長
 点赞数：5241，评论数：368，转发数：212

内容：《纽约“零号病人”感染途径成谜，信特朗普的美国人怒了》50岁的美国律师劳伦斯·加布兹被称为纽约“零号病人”。他今年2月确诊新冠肺炎，先后感染28名亲友，引爆社区疫情。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：在走廊逛的时候看见一个好漂亮的女孩和我打招呼看半天才知道是我之前通知手术的医生疫情让每个人都戴上口罩，让我变成脸盲 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：316，评论数：11，转发数：0

内容：中国当然不会无动于衷！据环球时报了解，针对美国国内就新冠疫情对中国进行滥诉的行为，中国政府已在着手准备对一些炮制反华议案的国会议员、密苏里州以及美方相关个人和实体采取必要的惩戒措施。呵呵，来而无往非礼也。 
博主：胡锡进
 点赞数：21559，评论数：2480，转发数：1334

内容：今天坐飞机空乘小姐姐说 不好意思由于疫情只能给你提供简便的餐盒结果一打开哇塞！我头一次见到甜的比咸的多的飞机餐耶！！又是巧克力蛋糕又是凤梨酥又是曲奇饼这简便的餐盒简直是我吃过最满意的一次飞机餐哈哈哈哈拍照留念 
博主：用户6520030499
 点赞数：11065，评论数：1440，转发数：45

本日共博客数：6，点赞数：38181，评论数：4299，转发数：1591

日期：5-15
内容：唉，这个新闻当时看得我哭了很久，生命很脆弱呀。这是天灾，但有些人真的不应该受灾，这也是人祸！这个想法永不会因国外做的好不好而改变！现在退回医疗费，至少他们不用再背债呢，国家能在疫情快结束后还记得核准之前未被统计的人，还能退回医疗费，这是很大的进步。希望我们能一直进步。
博主：弥绛
 点赞数：3，评论数：1，转发数：1

内容：#朴槿惠所在监狱出现疫情#这也太惨了吧，原以为至少会在监狱安度晚年，没想到 
博主：iBingo
 点赞数：5，评论数：5，转发数：0

内容：#美国新冠肺炎确诊数超141万#美国在新冠疫情面前真正做到了American First 
博主：iBingo
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：特朗普近期频繁搞一些小动作，《环球时报》今日放了狠话：如果美方出台对华为的进一步打压措施，中方将予以强力反击。由于美国经济因疫情而遭到重创，叠加11月即将da选，特朗普无力承受新一轮毛衣战，到了我们下狠手的时候了。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：32，评论数：4，转发数：2

内容：这是一个真实的世界，疫情还没搞定，各种摩擦又要来了 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：24，评论数：0，转发数：4

内容：据路透社刚刚报道，美国总统特朗普在接受福克斯财经频道采访时称，新冠病毒疫情的暴发表明全球化时代已经结束。我是蹲在马桶上看的这一条消息，我琢磨了一下，这话没有毛病呀，只是这人说话太省略，让一些人没有完全看明白，完整的话应该是这样的，特朗普说：新冠病毒疫情的暴发，美国的表现说明美国 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：47，评论数：10，转发数：3

内容：《白宫这下怎么说？美疾控中心主任：1月份就与中国疾控中心联系了》应该说，当前美国的疫情形势是非常严重的。不过，总有些人是明白人，就在最近，身为美国疾控中心主任的雷德菲尔德，就说出了真相。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《巴基斯坦参议院通过决议，指出与中国的“共同敌人”》巴基斯坦参议院14日一致通过决议，感谢中国支持巴方抗击新冠肺炎疫情，同时反对某些个人或团体针对中国发起的毫无根据的指控。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：分享网易新闻《钟南山：新冠肺炎疫情有望在6月结束》 钟南山：新冠肺炎疫情有望在6月结束 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：你们有没有很喜欢的店，但在疫情期间倒闭的，我已经发现三家了，好可惜。 
博主：鱼里麻里
 点赞数：22，评论数：9，转发数：0

本日共博客数：10，点赞数：139，评论数：30，转发数：10

日期：5-16
内容：一条微博编辑来编辑去，能从美国卡车运尸体＞＞斯洛文尼亚疫情结束＞＞华珠开学＞＞王者荣耀＞＞忘记28年房，也是六六六 iBingo的微博视频 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：1，转发数：0

内容：#欧洲首个国家宣布疫情本地流行结束#斯洛文尼亚不就是梅兰娜的故乡嘛，故乡的疫情结束了，不回去看看嘛 
博主：iBingo
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：#斯洛文尼亚宣布本国新冠疫情结束# 桐乡市 
博主：沈陆良
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：分享：如何精选电子行业高景气细分领域龙头？一、整体业绩：2019年电子板块景气度逐季提升，但疫情打断行业复苏节奏。在5G手机、通讯设备和高性能服务器的多重驱动下，电子行业从19Q3开始复苏，行业步入上行周期。电子行业2019年营业收入同比增长6.24%，归母净利润同比增长26.64%，毛利率、净利率亦 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：31，评论数：0，转发数：19

内容：《美国生物基地与病毒相关的两条时间线！外媒：毛骨悚然！》美国疫情，关于该基地的谜题重重。美国国内质疑声音不断，要求查清德特里克堡生物基地关闭与“大流感”和新冠肺炎之间关系的呼声也越来越高。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《美国媒体突然哀叹：就算有了疫苗，恐怕也救不了美国了……》面对汹涌的疫情，“有疫苗却不肯接种”这一说法，对大多数中国人而言，确实感到难以理解。然而，美媒作者却列举了不少证据，证明自己的担忧并非空穴来风。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《孙春兰连夜赶赴吉林》据新华社消息，国务院副总理孙春兰5月13日结束在黑龙江的调研后，并未直接回京，而是当晚赶赴吉林，调研指导疫情防控工作。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《美军全球布局生物实验室被曝光！格鲁吉亚73名志愿者“试毒”身亡》新冠疫情发生以来，全世界已经看够了美国“不问苍生”、尽力“甩锅”的拙劣表演。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《铁流：准备应对美国“半导体民族主义”》美日等处于全球半导体产业链“头部”的国家在疫情中正表现出越来越明显的逆全球化趋向。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《央视新闻扒出美国新冠疫情九大真相》央视新闻扒出美国新冠疫情九大真相网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：10，点赞数：41，评论数：2，转发数：19

日期：5-17
内容：棒//@11嘉木11:孩子七个月的时候买的，刚开始不肯坐，每次上车都先让她坐，实在闹再抱下来。疫情期间因祸得福，因为好久没出门，坐车出门时眼睛不够看了，完全不在意安全座椅的问题，，加上新买的婴儿车的安全带和安全座椅安全带很相似，所以很顺利接受了，几次出门都能安静坐在安全座椅上。
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：《科学家屡受打压 疾控中心沦为摆设《柳叶刀》向特朗普政府开炮》新冠肺炎疫情在美国大流行，造成巨大的人员代价和经济社会损失。文章说，特朗普政府对CDC工作能力的削弱在新冠肺炎疫情开始前就已存在。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《张伯礼谈许可馨：“人忘了自己的根还叫人吗”？各高校应引起重视》在全国人民的努力下，疫情终于得以控制。可有些许留学生却对国家的决定提出了质疑，甚至辱骂，其中许可馨就是一个典型代表。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

内容：《研究表明：欧美多国疫情传播时间点大幅提前》结果发现，一名去年12月27日入院、现已痊愈的男子新冠病毒检测呈阳性，而他患病前一段时间内没有任何旅游外出活动。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《美官员称“中国对外传播5次瘟疫”，赵立坚：猪流感公认始于美国》2020年5月14日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会，以下为部分实录。疫情可能在任何地方随时发生。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《外交部驻香港公署特派员谢锋在《华尔街日报》发表署名文章 指出“甩锅”中国治不了病毒，救不了世界》文章表示，新冠病毒是一种全新病毒，不可能先知先觉。文章阐述，这场疫情在全球多点暴发，源头不明，众说纷纭，迄无定论。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《美国著名经济学家：“选择遏制中国而非遏制疫情，这种剧本十分愚蠢”》杰弗里·萨克斯当地时间15日在瑞典斯德哥尔摩大学“大流行病时期的全球化、商业与社会”在线研讨会上发表演讲后接受了中新社记者采访。“这真的十分愚蠢。”网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#深圳离婚排号#  深圳离婚排号，是疫情的锅还是买楼的战术（不太清楚深圳楼市）      婚姻作为一种社会制度，在后现代主义解构一切的大潮中，也开始受到冲击，就像范仲淹的诗所说的“君看一叶舟，出没风波里”        离婚变得越来越随性，婚外交往变得越来越“跟着感觉走，紧抓住梦中情 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：0，评论数：3，转发数：0

内容：#美国新冠肺炎确诊病例超146万#   美国新冠肺炎确诊病例超146万，直奔150万的新阶梯而去     越来越多证据表明，新冠病毒或者去年12月份就在美国出现了福奇作为美国传染病学的首席科学家，对川普政府的新冠病毒疫情防控工作也是不认可的，和大统领自我吹嘘的口径并不一致     有 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：5，转发数：0

内容：在疫情爆发前两周去牙科医院一次性拔了两颗智齿，这是我做过最正确的决定之一，早罢早享受🙃//@谷大白话:转发微博 查看图片
博主：马泰奥ECON
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 世卫大会星期一通过视频方式举行，一些西方媒体宣扬，中国将在这次大会上“空前孤立”。老胡就纳了闷了：开这次世卫大会的目的就是为了控制疫情，中国做得这么好，复工复产走在了全球的前面，我们怎么可能在这样的大会上“孤立”呢？应该灰溜溜的是已经死了8.8万人的美国吧！  ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：14379，评论数：2460，转发数：718

内容：草他妈等疫情过去了，老子特娘要到巴厘岛天天冲浪冲他一个月 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：137，评论数：41，转发数：13

本日共博客数：12，点赞数：14529，评论数：2509，转发数：731

日期：5-18
内容：//@锦鲤丁丁:转这条//@锦鲤丁丁:2020年520即将到来，因为疫情耽误的婚礼可以迟到，但爱永远不晚。我邀您一起，围观消防队员集体婚礼大型活动，共同见证平凡英雄的幸福吧！关注我和@千年珠宝 带话题 #为爱宣誓#转发本博，说出你对最帅的逆行者的祝福和敬意，5.20日抽 1 位小伙伴送出【薰衣草手链一条】
博主：退役奶茶鉴定家
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我想为杜医生说两句话，真的，杜医生对我在疫情中的影响非常大，我对疫情的开始关注就源于他，可以说就是从他开始的。我那条被我删了的围脖，开始源于他，能坚持下去大部分源于他，结束本也想等武汉解封那天他发个博，我好多次在他围脖底下说，会用自己的方式跟他一起战斗到胜利，可惜我等了一天他都没 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：《新冠肺炎疫情凸显美国的种族不平等》随着新冠肺炎疫情的不断发展，美国的种族主义开始以新的形式呈现。新冠肺炎疫情还暴露了美国社会根深蒂固的系统性种族歧视问题。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《环球深观察丨更早病例频现！新冠肺炎疫情传播时间轴已经变了！》随着对新冠病毒调查研究的不断深入，多个国家的疫情发展时间线正在被改写。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《视中国为对手？欧盟传出“警惕中国”声音，德媒呼吁“中欧需要紧密合作”》“中欧需要新的平衡。”在疫情中，中国已经先行一步得到遏制。有一点是肯定的，中欧需要紧密合作。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：两会本周将举行，国防预算，也就是军费将是中外舆论关注的焦点之一。那么今年的军费会在去年的基础上增加，还是下降呢？今年碰到了新冠疫情的大灾，经济增长受挫。同时国际形势面临冷战结束以来前所未有的动荡，中国的战略风险迅速上升。可以说，中国的军费无论增加还是减少都有理由，国家此时尤其需 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：21554，评论数：3132，转发数：1241

本日共博客数：6，点赞数：21555，评论数：3134，转发数：1241

日期：5-19
内容：给老师涨工资确实很有必要，不过这次疫情一直喊着给医护人员涨呢，希望不只是个口号，能执行起来#教师工资不低于公务员年底须完成# 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：41，评论数：4，转发数：5

内容：中国将同二十国集团成员一道落实“暂缓最贫困国家债务偿付倡议”、#中国将建立30个中非对口医院合作#机制、#中国两年内将提供20亿美元国际援助#等等，这些确实是大国风范，在疫情没有结束之前也是国际道义。不过，如果能够尽快验证并提升李跃华的防治方法，迅速推向全球，让疫情尽快结束，岂不更好？
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：13

内容：连续两部网络电影的开机，再加上一部网剧的复拍，希望给咱们的行业带来更多的希望！封城之恋，也是我们向疫情之下每一个为抗疫做出贡献的小人物的致敬！ 
博主：栗坤
 点赞数：319，评论数：131，转发数：52

内容：《特朗普政府遭批判，诺贝尔医学奖得主：科学家基本认为他们是白痴》美国作为疫情发生最严重的国家，一直站在舆论的风口浪尖。特别是美国总统特朗普一直发表一些不切合实际的言论，一时之间遭到了来自美国多方面的批评。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《中国从不咄咄逼人！面对加拿大媒体挑事，我外交官强硬回击，解气》近段时间以来，部分西方媒体借助新冠肺炎疫情四处挑事，与美国政府一唱一和，四处造谣抹黑中国。中国外交官在全世界采取“强硬策略”，这损害了中国自身软实力。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《中国驻英大使：中国援助不搞模式比拼，也从未要求谁抄“中国作业”》中国驻英国大使刘晓明日前接受大公报专访，就中国抗击新冠肺炎疫情阐明立场，澄清相关事实。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：6，点赞数：360，评论数：135，转发数：70

日期：5-20
内容：《拒绝篡改数据掩盖疫情后，美国佛州卫生部员工被解雇》据《今日美国》报道，美国佛罗里达州卫生部“疫情公告板”的负责人称，她因拒绝篡改新冠疫情数据，于5月5日被撤职，随后于本周一被州卫生部解雇。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《俄媒：美国国债遭创纪录抛售》报道称，原来，在疫情扩散的背景下，外国投资者大规模抛售了美国国债。美国财政部在报告中说，国债的外资比重下降在3月创下历史纪录。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《《柳叶刀》罕见抨击美政府将“疫情政治化危害本国和世界”》报道称，英国《柳叶刀》周刊对美国总统特朗普应对新冠肺炎疫情的表现提出尖锐批评，称他把疫情政治化的操作让国家面临更大风险。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《法国学者：中国努力与国际合作抗疫，并未采取自私的政策》“中国政府在新冠疫情中并没有采取自私的政策，而努力与国际社会合作抗击疫情。”法国斯特拉斯堡大学教授佛罗伦斯·罗默说。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《中方对澳大麦征收反倾销税、反补贴税是否与澳此前所提疫情“独立国际审议”有关？外交部回应》中方决定是否与澳此前所提疫情“独立国际审议”有关？中方已多次就澳方推动搞所谓疫情“独立国际审议”阐明立场，我们坚决反对对疫情进行政治操弄。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：有人类活动的地方就有破坏，这次疫情也算给自然生态环境一个喘息的机会。
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：米兰新美术学院NABA超话segreteria@service.naba-da.com学校秘书处滴邮箱，好多学弟学妹来询问问题，建议直接问一下学校哇，语言问题的话有google翻译，服装专业的学弟学妹有问题还是可以来问呀～有兴趣的可以关注腊肉学姐们的👸号（如图）。#全球疫情##意大利疫情##海外抗疫日记# 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：5，评论数：3，转发数：0

本日共博客数：7，点赞数：5，评论数：3，转发数：0

日期：5-21
内容：“疫情帽”戴了4个月+，今日经高人指点，终于不再像个厨子了 
博主：Halogirl
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：#美国两座建成近百年的大坝溃堤#密歇根两座大坝决堤1.5米洪水淹没城市，疫情+洪水，美国人民水深火热。 
博主：iBingo
 点赞数：4，评论数：4，转发数：4

内容：#奶舅被迫营业#78，马上15个月了，刚刚学会自己吃米饼不久….之前8-9个月，手指食物敏感期的时候没注意，喂的多了，之后就都要大人喂，自己能拿起来也不往嘴里放。趁着这次疫情我和老公带他，终于给教会了，现在喜欢抢勺子，还喜欢喂别人吃东西。拿到面包什么的也会自己吃了。但培养自主进食我觉得最重 ...全文
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：35，评论数：24，转发数：14

内容：#张文宏请大家做好有散发病例的心理准备#  张文宏主任请大家做好有散发病例的心理准备，说眼下世界新冠肺炎疫情发展处于中期阶段，我国情况好很多，已经处在疫情发展的后期了但仍须对新冠疫情保有敬畏之心，戴口罩、勤洗手并保持合适社交距离还是非常必要的      张主任说地方偶然散发出 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：等疫情结束我就要回米兰，我跟他也是这么说。我没想过什么开花结果天长地久，过一天是一天，开心一天是一天。他说很多话我也是当下听着开心就行，他还说要学意大利语，跟我去米兰，想和我结婚…我是18岁的小姑娘吗？听了就算了，我相信他现在说的都是真心的，听着也开心，但以后怎么样，真的以后 ...全文
博主：人五_
 点赞数：5024，评论数：406，转发数：86

内容：一加拿大读书时候认识的小留同学疫情前在美国熬出头找了个讲师，家里开心坏了，给买了房子。还没上课，昨天被裁了。真是人算不如天（疫情）算。 
博主：邢立达
 点赞数：742，评论数：51，转发数：16

本日共博客数：6，点赞数：5809，评论数：486，转发数：120

日期：5-22
内容：#美国新冠肺炎确诊超157万#在美国疫情死亡逼近十万之际，特朗普终于戴口罩了 
博主：iBingo
 点赞数：24，评论数：11，转发数：0

内容：有武汉的博友说：吴鹏飞近日宣传苯酚疗法而不再提李跃华的全名，是因为李跃华先生不愿过多的卷入商业宣传，仅此而已   没有政府介入。希望如此，但我依然充满疑惑：因为李跃华已多次声明他的防治方法在疫情期间对全球免费，只为救人，何来商业宣传？所以，不提李跃华的全名，肯定有非商业故事。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：4

内容：疫情没击倒我们，开个两会把我们挤垮了。。。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：105，评论数：23，转发数：2

内容：【盘前思考20200522】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股震荡收跌2【大事】① 美收紧中概股上市审计② 两会开幕③ 国内外部分地区疫情反弹3【仓位】【3（保守）-5（激进）】成以内较为合适；4【策略】【策略】① A股昨天的调整力度略超预期，主要是盘中出现了科技股的利空消息，造成 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：28，评论数：2，转发数：2

内容：《示威群众在白宫前放置装尸袋：特朗普说谎了，人们死了！》据美国《赫芬顿邮报》报道，当地时间21日，抗议者在白宫外放置装尸袋，借此表达他们对于美国总统特朗普及共和党官员对新冠肺炎疫情应对的不满。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：预算草案显示，中国今年军费计划增加6.6%。我相信绝大多数中国老百姓都支持这一增长。因为人们看到美国的对华战略施压在增加，中国需要进一步巩固国防，抵御战略风险。今年因为出了新冠疫情之灾，形势特殊，然而做出低于前年8.1%、去年7.5%的6.6%国防预算增幅，表明了中央政府对今年经济实现正增长是 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：61289，评论数：7290，转发数：1317

内容：意大利超话 【温州隔离篇 7/14】马哥の丧言丧语：不要灰心啊，每个人都有长处，而你一无是处，不是很特别吗？刚得知，意大利宣布6月3日起开放边境，届时，欧盟成员国和申根国民众可前往意大利，但需要注意的是，欧洲一些国家尚未对意大利开放边境。国内疫情已经接近尾声，不少航司开始计划恢 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：34，评论数：17，转发数：4

内容：#新冠疫苗研制结果# 现在疫情这么严重，不知道什么时候是个头，希望能早日听到利好消息 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：狗疫情 我没有公演舞台看了 没有舞台维系的哥就像我心里的风筝 屏幕里的云上之云 老公啊 啊！！！ 
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：在听张惠妹的《我最亲爱的》，有被戳到。“关系虽然不再一样，关心却怎么能说断就断”，我没有再继续问候你，但看到疫情不断往上跳动的人数的时候，我总会想，希望那不是你。有很多可以断掉连结的方式：删掉微信；电话拉黑；换一个新的住所……但在那之后我仍想同你续弦再响。 
博主：青春有你2-镜仔
 点赞数：835，评论数：58，转发数：32

本日共博客数：10，点赞数：62317，评论数：7401，转发数：1361

日期：5-23
内容：#美国新冠肺炎确诊病例超159万#在美国疫情死亡逼近十万之际，特朗普终于戴口罩了  
博主：iBingo
 点赞数：6，评论数：2，转发数：2

内容：#讲病毒看世界# 3y10m开个新话题，疫情以来的某一天晚上，航哥忽然跟我说，妈妈，你给我讲讲病毒呗！我愉快的答应了，于是，我们从疫情初期讲到了现在，这已经成了我们家睡前除了讲绘本的第二个固定环节，少了他就浑身不自在，昏昏欲睡也要听我讲了才作罢。我讲过，有人害怕病毒，所以尽量在家里不 ...全文
博主：张小梦的铅笔头
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：打蛇打七寸，擒贼先擒王。看问题要找重点才能事半功倍！政府工作报告一大堆，中心意思就一句话：未来存在很大不确定性。什么意思？疫情导致的一系列经济、政治、军事事件的影响现在还无法准确评估。为什么还无法准确评估？很简单，还在进行时当中。所以，应对之策只能随走随调。所以，股市未来的走 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：37，评论数：5，转发数：3

内容：不要抛下留学生，还是很爱国的， 武汉疫情他们真出力不少，不是要留人才吗，其实留学生里还是有人才的，有不少留在欧美的，现在正是强人心留人心的时候，不要小看海外留学生和家庭的力量。//@因事立人:前有滞汉群体被迫漂泊疫区两个多月，后有留学生群体有家难回，这些事真的是没办法，只能耗着等最终
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

内容：《中国—拉美（墨西哥）国际贸易数字展览会圆满闭幕》中国拉美数字展历时15天，旨在帮助企业应对新冠肺炎疫情冲击，拓展国际经贸合作。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#张文宏称全球疫情可能要连续一到两年#  张文宏主任称全球疫情可能要连续一到两年，三个月后有可能整个世界还会重启，重启的标志就是输入性偶发、散发病例越来越多、越来越频繁的出现🙏     大家“勿谓张文宏主任言之不预也”老子说“信言不美，美言不信”，张主任说的是“信言”，自 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：#张文宏称全球疫情可能要连续一到两年#微博看评论才知道原来有很多地方都已经不戴口罩了😷 😷😷😷 武汉 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#疫情延续# 如果还要1－2年才能真正完全复苏经济，重启正常生活的话，真的太难了，经济危机，人民压力希望尽快重启啊 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：8，点赞数：51，评论数：9，转发数：5

日期：5-24
内容：分享@舒淇 的@绿洲 动态:「現在看著曾經的回憶🌹」 希望疫情快點穩定🙏🏻🙏🏻🙏🏻 绿洲 
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#建议全国推行电子身份证#  代表建议全国推行电子身份证，这个我是支持的，确实会方便很多，但一是得注意居民电子身份信息安全，二是得周到考虑不少边远农村地区老年人如果不用智能手机该怎么办？      今年我国新冠疫情防控期间咱们便捷的移动互联网基础设施和服务，已经给居家生活、疫情追踪、学生 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：2，转发数：0

内容：#王毅回应对中国的诉讼#  王毅部长回应对中国的诉讼，称针对中国的这些“滥诉”，没有事实基础、没有法律依据、没有国际先例，是彻头彻尾的“三无产品”     “滥诉”，这个词用得好中国为世界赢得了防控新冠病毒疫情发展的最大时间窗口，是个别西方国家政客们自己麻木不仁玩忽职 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：8，评论数：2，转发数：0

日期：5-25
内容：希望能真正改革好//@方方:转；在曾光教授看来，通过此次新冠疫情，暴露了我国公共卫生系统很多深层次的问题，甚至很多短板还没有暴露出来。“希望此次改革对整个公共卫生体系有所触动。”
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：3

内容：《钟南山院士团队连花清瘟治疗新冠肺炎临床研究论文发表》为找寻和验证哪些中药对此次新冠疫情防控有效，钟南山院士团队对四十余种中成药和中药方剂进行筛选，这些研究为临床试验研究的开展奠定了重要理论基础。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《首个新冠病毒疫苗人体试验安全 中科院院士：中国科学家为国际抗疫提供重要科学依据》截至5月23日，新冠病毒在全球范围已造成超过510万人感染，33余万人死亡。面对这场来势凶猛的疫情，疫苗研发的进展备受世界关注。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我只是因为疫情回不了香港才呆在深圳，并非在这里上班工作，但是这座城市真的令我窒息。窒息有双层含义：高物价快节奏不生活的城市氛围，以及很多下水道因为下水不畅潮湿闷热而散发出的臭气。上周末去了趟珠海，简直人间天堂。
博主：马泰奥ECON
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：#业务相关# 我真的觉得现在国牌做的越来越好了，我首页经常会刷到一些国牌做的设计越来越成熟，不能说观感上不输给日牌，但是这个差距确实在肉眼可见的缩小。但是整个市场也在肉眼可见的缩小。比起去年的繁荣程度虽然也是虚假繁荣，今年确实，我觉得疫情只是加速的这个过程而已，过年的时候就已经能 ...全文
博主：并不软的软喵子
 点赞数：1734，评论数：163，转发数：17

内容：#胡侃# 为对抗新冠疫情，中国人配合各地推出的健康码，贡献了各自的个人信息。但对个人信息的采集决不能扩大化，保护个人隐私是中国法律的基本价值取向之一。各地为了长期应对疫情，将健康码常态化可以理解，但健康码收录的信息应当仅仅服务于抗疫，不应增加任何与抗疫无关的内容。  ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：5761，评论数：891，转发数：635

内容：刚看了一篇文章，说由于今年的疫情，各项人类活动显著减少，很多环境问题得到了极大的缓解，比如工业雾霾还有全球变暖之类。很难不让人觉得肺炎其实是地球的一种自身免疫手段。 
博主：张批话
 点赞数：709，评论数：35，转发数：34

内容：618都开始预售了 我们不急 我们慢慢来，还有很多玩意儿，但我们的价格不会高于618，所以你们不需要有什么恐惧，这周我们开始上线的新品都会基本和618持平。现在这种活动搞得太没意思了，一个疫情，把人都打怕了……这就开始预售急着收钱了，1-3号就开始收尾款…都疯了🙉 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：33，评论数：41，转发数：2

本日共博客数：8，点赞数：8239，评论数：1132，转发数：691

日期：5-26
内容：《高福：武汉华南海鲜市场或为受害单位，动物样本中未提取到病毒》25日，全国政协委员、国家疾控中心主任高福接受凤凰卫视采访，介绍了国内病毒溯源进展及武汉华南海鲜批发市场调查等疫情情况。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#小短腿夏酱游记# 之珠海长隆海洋王国很多网友让我写攻略，我觉得去这个海洋公园这个本身也没啥好准备的，就简单写点分享吧。问题1⃣️：人多不多？最近可能还处于疫情期间，或者说大家假期不多，我们去的时候是周五，人很少，几乎都不用排队，周末相对多一点，但比起往年估计还是少很多，所以我 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：114，评论数：64，转发数：21

内容：你们最喜欢啥水果啊🤔以前我爱吃猕猴桃，芒果，山竹，车厘子，今年新晋神奇宝贝是——荔枝！疫情期间困在巴厘岛，偶然间尝到他们的ice lychee tea，之后我们每次去超市都会买荔枝罐头和绿茶，搭配冰块清爽甘甜好喝到转圈圈～从此对荔枝犯上不可挽回的DU瘾。此刻又犯瘾，买了箱荔枝，下两单荔枝罐 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：42，评论数：64，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：156，评论数：128，转发数：21

日期：5-27
内容：《美国甩锅终于有人管了！德国官媒领衔：中方更应该向美国索赔》编辑：翰林 在疫情爆发的期间，美国一直借着疫情大做文章，不仅没有很好的防控住疫情，在疫情彻底失控之后，美国的医疗系统面临着崩溃以及混乱，而美国的部分政网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《纽约州长：我们专家的预测都错了，我再也不猜了》据美国福克斯新闻25日报道，纽约州州长科莫周一承认，专家对们新冠病毒疫情的预测都是错误的，他也决定不再进行猜测了。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：5-28
内容：河南疫情期间多余住宿费一律退还，河南这次做的真的好，其他省市快看过来吧。 
博主：iBingo
 点赞数：9，评论数：2，转发数：0

内容：上个月我刚过完二十五生日，还没毕业，也还没找到工作，也不着急，因为我总觉得自己能永远像个孩子，永远在父母的怀抱里不用长大。可我发现，母亲老了。疫情开始这半年母亲开始有意无意地说起她腰痛的事情。前两天刚过完母亲五十二大寿，她便说腰痛比之前厉害了，睡觉翻身也会痛醒，于是昨天就赶紧 ...全文
博主：松松小叔叔
 点赞数：4，评论数：7，转发数：0

内容：想想也挺伤感的，每次一有事情，股民总是那个代价。。从股灾，到供给侧，到去杠杆，到毛衣站，到疫情。。。草！ 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：47，评论数：8，转发数：3

内容：同样是两国对抗，一个是不断反弹新高，基本收复肺炎跌幅，而另一个无视疫情完美控制，提前复工复产，反而不断阴跌暴跌，再探肺炎底。。到底谁强谁弱，真不是靠嘴炮，靠的还是实力啊。。。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：67，评论数：18，转发数：5

内容：老婆老公们，我用了这个有变帅哦！你们看着买哈！  疫情期间在家默默变美，用完这个hfp的乳糖酸原液有被磨皮到（自信）。这瓶的原理是刷酸，刷酸可以帮助皮肤代谢剥离老旧角质，随着老旧角逐的脱落，可以做到收缩毛孔、去黑白头、消除闭口粉刺，浮出开口粉刺…超适合我这种严谨的成分党  虽然刷酸 ...全文
博主：人五_
 点赞数：640，评论数：191，转发数：9

本日共博客数：5，点赞数：767，评论数：226，转发数：17

日期：5-29
内容：意大利超话 【温州隔离日常】在隔离酒店期间待在房间里可以干嘛呢？🤔🤔🤔#海外抗疫日记##全球疫情##留学生回国# #隔离# 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：7，评论数：6，转发数：0

内容：意大利超话 【温州隔离餐】隔离那么久，隔离餐倒是吃了不少。下面给大家康康隔离餐吧每天都是五菜一汤/饮料  米饭和水果隔离期间有被照顾很好。开心#隔离餐##海外抗疫日记##全球疫情##留学生回国# 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：8，评论数：3，转发数：0

内容：19年，除却年初打算再次赴港却因暴乱未能成行，一年下来陆续走过了十多个城市。任务在身难免行程匆忙，但也有在挤出时间探寻美食尽览美景。及至年底北京一行，人一瘸一拐得回来，这一年的忙碌碌才算是正式结束。2020年，始料未及的疫情，导致闲赋在临沂整整半年了。最近心情不畅暗搓搓得又想出去。只为 ...全文
博主：蛋妞要换个任谁都找不到的名字
 点赞数：2，评论数：3，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：17，评论数：12，转发数：0

关键词: 战疫
日期：1-30
内容：//@央视新闻:#共同战疫#【上海召开疫情防控工作新闻发布会】今天下午，上海举行疫情防控工作新闻发布会。上海市卫生健康委等部门负责人以及中国工程院相关院士出席并介绍情况。直播，关注！（总台央视记者魏然）
博主：宝贝可心儿笑笑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：1-31
内容：#湖北红十字会回应口罩捐赠质疑# 和@努力努力再努力x 张艺兴一起加油，不要抱有侥幸心理，带好口罩，勤洗手，不聚会！#百位明星视频彩铃为战疫加油# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：9，评论数：0，转发数：2

内容：#百位明星视频彩铃为战疫加油#为自己负责就是为他人负责！现在整处于病情上升期，谭松韵向一直工作在第一线的广大群众致谢，中国加油#春运前21日发送旅客12.44亿人次# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：22，评论数：0，转发数：0

内容：#百位明星视频彩铃为战疫加油#保护好自己就是保护他人！刘亦菲说谢谢一线医护工作者无畏的爱，向他们致敬#江苏省委书记进村检查被拦下# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：31，评论数：1，转发数：7

本日共博客数：3，点赞数：62，评论数：1，转发数：9

日期：2-1
内容：#百位明星视频彩铃为战疫加油# 保护好自己，科学就医，才能一起打赢这场防疫攻坚战！#滞留海外湖北籍同胞回国瞬间# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：20，评论数：2，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：20，评论数：2，转发数：1

日期：2-2
内容：在全民战疫的情势下，看一看这类视频还是不错的毕竟笑一笑，十年少嘛
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#坚定希望#一场“战疫”让我们一起更加坚定的站在了一起，天会亮的，我们一定可以一起战胜它！中国加油！武汉加油！！❤️#坚定希望中国加油#@新华视点  咪咕音乐的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#勇战疫情中国要强#每次努力想做一些事情都会遇到很多质疑的声音，找到一些进口的物资希望留在南京，尽我全力了，真的！可我毕竟不是专业人士，我解释不清楚外贸的规则，不知道进口税应该是36%还是42%，所以我就应该被质疑是个骗子？诺大的衙门，外贸企业的精英，也无法为老百姓想办法留下这些口罩? ...全文
博主：慕小月moon
 点赞数：3398，评论数：284，转发数：544

本日共博客数：3，点赞数：3400，评论数：284，转发数：544

日期：2-3
内容：《【北京鼠年的第一场雪，大家许下了同一个心愿】一起战疫！（图片来自网友）》【北京鼠年的第一场雪，大家许下了同一个心愿】一起战疫！（图片来自网友）网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#医护人员是“战疫”的最后一道防线# 】一定保重！你们毅然坚守，一定要平安归来！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#武汉加油# 】 【#向一线医务人员致敬# 】！ 【#医护人员是“战疫”的最后一道防线# 】！ 【赞毅然坚守 盼平安归来】！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#武汉加油# 】 【#向一线医务人员致敬# 】！ 【#医护人员是“战疫”的最后一道防线# 】！ 【赞毅然坚守 盼平安归来】！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：信心比金子更珍贵！ 【#医护人员是“战疫”的最后一道防线# 】！ 【#向一线医务人员致敬# 】！  【赞毅然坚守 盼平安归来】！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#医护人员是“战疫”的最后一道防线# 】！ 【#向一线医务人员致敬# 】！  【赞毅然坚守 盼平安归来】！ #确诊病例门把手测出病毒核酸#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#医护人员是“战疫”的最后一道防线# 】！ 【#向一线医务人员致敬# 】！ 【赞毅然坚守 盼平安归来】！ #确诊病例门把手测出病毒核酸#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#医护人员是“战疫”的最后一道防线# ，#向一线医务人员致敬# ！#全国确诊新型肺炎病例#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：从某种意义上讲，医护人员的的安危，决定了“战疫”的成败！#湖北确诊病例破万#，#向一线医务人员致敬# ！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#湖北确诊病例破万# #医护人员是“战疫”的最后一道防线# #万众一心打赢疫情防控阻击战#  求横批 【英雄本色武汉镇 国士无双钟南山】 查看图片
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#医护人员是“战疫”的最后一道防线# 】从某种意义上讲，医护人员的的安危，决定了“战疫”的成败！#湖北确诊病例破万##向一线医务人员致敬# ！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：从某种意义上讲，医护人员的的安危，决定了“战疫”的成败！#湖北确诊病例破万#，#向一线医务人员致敬# ！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#医护人员是“战疫”的最后一道防线# 】 果断！成败在此决战！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：从某种意义上讲，医护人员的的安危，决定了“战疫”的成败！#湖北确诊病例破万#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全国确诊新型肺炎病例##驻鄂部队50台卡车运送200吨物资##深圳一新增患者为外卖骑手##抗击新型肺炎第一线##向一线医务人员致敬# 【#医护人员是“战疫”的最后一道防线# 】新型肺炎肆虐，各地防控形势严峻！物资短缺，医疗资源不足、甚至慈善机构扯皮推诿不作为…但是，我们一定要相信，在党和国 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：1，转发数：2

内容：卦哥家超话 【#医护人员是“战疫”的最后一道防线# 】新型肺炎肆虐，各地防控形势严峻！物资短缺，医疗资源不足、甚至慈善机构扯皮推诿不作为…但是，我们一定要相信，在党和国家带领下，英勇的中华民族一定会战胜疫情，战胜灾难！目前最为紧迫的是，一定统一思想，防控并举。因此，重中之 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：16，点赞数：2，评论数：2，转发数：2

日期：2-4
内容：#义乌火车站#  义乌火车站热搜了，节前两个星期刚去过     热搜的原因是吴法天发的一张义乌火车站照片，照片中火车站工作人员全套武装，身着医用防护服，整个围了一个密不透风，看起来俨然就成了中东国家（神似沙特阿拉伯）地盘在这个全民战疫如火如荼的情况下，这个场景看得令人不觉莞尔 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：11，评论数：2，转发数：0

内容：湖北省对三名省红十字会领导干部实施问责，撤销了他们的职务并给予党内和行政处分。我认为这是对这场战疫中失职失责决不姑息的宣示，也是尊重舆论，对群众强烈反映的问题及时查办的表现。湖北省红十字会这件事是舆论监督产生效果的又一案例。希望这个案例在全社会都得到积极、正确的解读。大战还在继 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：9030，评论数：2139，转发数：414

内容：心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ 头像挂件：武汉加油 
博主：快乐的小福星
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：9041，评论数：2141，转发数：414

日期：2-5
内容：#向一线医务人员致敬# #医护人员是“战疫”的最后一道防线# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：2-8
内容：#央视元宵节目主持人#  央视元宵节目主持人有胡蝶、任鲁豫、李梓萌和朱广权吧，看了三分钟，感觉是一届非常特别的元宵晚会🙏     过了元宵节，这个年节就算是走远了，也是一个非常非常特别的春节，愿以后都不要再有这样的春节了🙏🙏🙏      这个时候，我们还是坚持全民战疫，共克时艰 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：34，评论数：4，转发数：0

内容：//@央视新闻:#共同战疫#【直播！#日本邮轮累计确诊64人# 继续海上隔离】日本横滨附近海域，搭乘了3700多人的“钻石公主号”邮轮上目前有64人确诊感染新冠肺炎。感染人数持续增加，全部人员被要求在船上隔离14天。看直播，关注！（总台记者王梦）
博主：宝贝可心儿笑笑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：34，评论数：4，转发数：0

日期：2-10
内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：#战疫打卡行动# 
博主：下雨拉收衣服拉
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#好想明早起来，我可以背着双肩包，坐着地铁到学校。在食堂吃过饭以后，然后在教室里向我的学生说一句：“同学们，早上好！” 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@旅行小小V @凉眸微晗 @锦州大扒哥 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：#战疫打卡行动# 
博主：慕小月moon
 点赞数：33，评论数：31，转发数：19

本日共博客数：3，点赞数：35，评论数：31，转发数：19

日期：2-11
内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：#战疫打卡行动# 
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：小燕子0912
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：全国各地，支援湖北的医护人员，快2万人了。。。真的难以想象，如果这个疫情没有被快速遏制住，而是在全国各地爆发，我们的医护人员哪里够用啊？。。#宁可床等人不要人等床##李兰娟团队救治模式初显成效##战疫打卡行动# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：25，评论数：4，转发数：3

内容：越来越觉得决定一个人认知的，不是他所处的社会地位，不是拥有他拥有多少财富，更不在于他的受教育程度，而是在于他的讯息来源，在于他选择相信什么，不相信什么。#国家发改委呼吁不要囤积口罩##战疫打卡行动##确诊宝宝看到穿防护服的人会笑# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：1，转发数：4

内容：我进一步看了下，今天很多股是回踩5日线，获得支撑的模式，同时略缩量。这里还是正常的走势，大家还是要淡定，仓位肯定也要控制好，这里要谨防，量能持续萎缩后的继续回踩。祝我们好运！#尼日利亚爆发不明疾病# #战疫打卡行动#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：0，转发数：1

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：#战疫打卡行动# 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。@面包_aibaimm @沙小鸥aibaimm @牛牛宇过天晴 一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：#战疫打卡行动# 
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：8，点赞数：60，评论数：5，转发数：8

日期：2-12
内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：估计是日本友人知道了国内因为赠言口号问题发生的争吵，箱子上也都改成“中国加油”、“湖北加油”了，但可能还是不甘心，在下面又捅咕了一句“崎岖路，长情在”。。。#公共场所发现病例停用空调通风系统##教育部回应高考是否推迟##战疫打卡行动# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：133，评论数：21，转发数：12

内容：创业板再次量价突破，创反弹新高，您认为创业板进入牛市了吗？#新冠病毒疫苗可能在18个月内完成# #东方财富# #战疫打卡行动# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：343，评论数：1，转发数：1

内容：【30分钟盘面观察】早盘走的比较有意思，从指数层面看创业板又创新高了，但从量能看每一个板块都是缩量的，因此早盘我们看的比较明显，创业板新高的同时上证又疲软了，这就是非常典型的，场内存量博弈跷跷板。这里如果能用震荡代替下跌，那是最好。淡定些，别着急。#战疫打卡行动# #今日看盘# #A股#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：1，转发数：0

内容：【竞价观察】指数和个股低开，都在关键支撑位置，这里不可以继续缩量，否则容易引起较大调整。继续半仓以内持股，淡定看盘面祝我们好运#新冠病毒疫苗可能在18个月内完成# #战疫打卡行动# #今日看盘#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：8，评论数：0，转发数：0

内容：【实战策略提示200212】市场逐步恢复常态，全面反弹或补涨基本结束，指数和个股依然会震荡。这里要密切关注量能情况，持续缩量容易引发二次回踩，老铁要注意仓位控制和个股选择。高位热门股务必规避杀跌出货。收到的老铁，点个赞！#今日看盘# #战疫打卡行动#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：15，评论数：0，转发数：0

内容：您所在的公司，有开始裁员吗？#强行要求所有教师录播课程必须制止# #北京要严防死守坚决防止疫情蔓延# #战疫打卡行动# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：6108，评论数：9，转发数：5

内容：“悟”有五种境界：一是领悟，就是入门，属于新手；二是渐悟，就是入堂，属于好手；三是参悟，就是入室，属于能手；四是顿悟，就是入道，属于高手；五是觉悟，就是入化，属于圣手。早安#强行要求所有教师录播课程必须制止##中央指导组约谈武汉副市长幕后##战疫打卡行动# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：31，评论数：5，转发数：4

内容：#温暖ta的心##姐妹战疫安心行动# 涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“暖心计划之暖医抗疫”项目捐款成功！@浙江省妇女儿童基金会暖心计划之暖医抗疫 
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#温暖ta的心##姐妹战疫安心行动# 为爱前行，我一直在路上。我在“暖心计划之暖医抗疫”项目捐款成功！@浙江省妇女儿童基金会暖心计划之暖医抗疫 
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：@我觉得笑笑是个小吃货 //@微博运动:6个实用的虐臀动作，每天一练，改变体形，瘦臀又细腿！#宅家健康运动计划# #战疫打卡行动#
博主：宝贝可心儿笑笑
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：13，点赞数：6652，评论数：37，转发数：22

日期：2-13
内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：情76682
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：不串门，不聚餐！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：没有永远的春天，却有永远的春意;没有永远的缠绵，却有永远的思念;没有永远的成功，却有永远的追求;没有永远的年青，却有永远的青春!早安#疫情形势出现3个积极变化##今年首个寒潮##战疫打卡行动# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：16，评论数：0，转发数：1

内容：感谢北京朝阳医院急诊科唐子人主任团队发来的问候，此刻他们正在武汉抗击新冠肺炎，也祝福他们一切平安顺利，我在朝阳医院等着英雄们凯旋归来！！！  北京眼科医生陶勇的微博视频 #战疫打卡行动# #陶勇# #武汉加油# 北京·首都医科大学附属北京朝阳医院 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：30414，评论数：4262，转发数：873

本日共博客数：4，点赞数：30430，评论数：4262，转发数：874

日期：2-14
内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：llylly_1693
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：讲卫生，勤洗手！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：情76682
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#防控疫情小贴士# 万众一心迎挑战，众志成城战疫情，期待春暖花开，我们和朱一龙向光前行，武汉加油！中国加油#首位康复患者现场捐献血浆# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：3，评论数：0，转发数：0

日期：2-15
内容：战疫打卡行动 
博主：llylly_1693
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡2天，面对疫情我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：llylly_1693
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡4天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：特殊时期不吃生食！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：10367，评论数：2443，转发数：89

本日共博客数：4，点赞数：10367，评论数：2443，转发数：89

日期：2-16
内容：#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：情76682
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我刚刚获得了#战疫打卡行动#荣誉勋章。参与每日战疫打卡，我们同心协契，共克时艰，为祖国加油！ #战疫打卡行动# 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：2-17
内容：【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡1天，我承诺：积极防疫，理性应对。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ 
博主：人生就是画qq
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：积极防疫，理性应对！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：听从安排，配合查验！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：我不刁2333
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：2-18
内容：【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡4天，我承诺：听从安排，配合查验。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ 
博主：情76682
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入#战疫打卡行动#，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡7天，我承诺：多消毒，常通风。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，期待更多好消息！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：2-19
内容：我刚刚获得了#战疫打卡行动#荣誉勋章。参与每日战疫打卡，我们同心协契，共克时艰，为祖国加油！ #战疫打卡行动# 
博主：情76682
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡5天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：情76682
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡8天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《海外网评：日本疫情告急，中日并肩战疫》截至当地时间19日晚7点，日本国内共有701人确诊感染 ，这其中包括停泊在横滨港的“钻石公主”号上的621人。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：2-20
内容：#战疫打卡行动#我已打卡9天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：2-21
内容：#战疫打卡行动#我已打卡6天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：情76682
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：比尔•盖茨五年前的一次演讲。他真是有其他人无可比拟的头脑与思维。钦佩他的高瞻远瞩和救世心怀。 北京眼科医生陶勇的微博视频 #陶勇# #健康# #战疫打卡行动# 陶勇超话 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：8530，评论数：976，转发数：1584

本日共博客数：3，点赞数：8530，评论数：976，转发数：1584

日期：2-22
内容：#战疫打卡行动#我已打卡11天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：2-23
内容：//@有琴舒歌:看评论太让人寒心了。17年前最早在北京与SARS作斗争的刘清泉，失去亲人和战友还在救人的刘清泉，当年刀头舔血而今仍奋斗一线的刘清泉，因为一个比喻就被人断章取义奚落至此，这届网友都是畜生变的吗？他就跟你理念再不一样，那也是一线的战疫英雄
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡12天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：为抗疫英雄致敬！！！#陶勇# #战疫打卡行动# 陶勇超话#武汉29岁女医生感染新冠肺炎去世#
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：5680，评论数：715，转发数：315

本日共博客数：3，点赞数：5680，评论数：715，转发数：315

日期：2-24
内容：#战疫打卡行动#我已打卡13天，面对疫情我承诺：拒绝食用野生动物。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：二月二 龙抬头，朋友们办公需要劳逸结合，同学们两节网课之间，远眺放松眼睛。建议大家去阳台或自家院中眺望远处物体，从而使眼睛得到休息。 #二月二龙抬头# #近视# #葡萄膜炎# #战疫打卡行动# 陶勇超话#健康# 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：10628，评论数：1581，转发数：204

本日共博客数：2，点赞数：10628，评论数：1581，转发数：204

日期：2-25
内容：#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：调整心态，攻克时艰。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡14天，面对疫情我承诺：每日检测自身体温。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：浆果一罐儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：和大家分享一段参加宣讲比赛的视频，题目：七日光明。感谢大家对我的祝福，大家出门记得戴口罩，勤洗手，少去人多的地方。#等风雨经过# #战疫打卡行动# #陶勇# 陶勇超话 #健康#  北京眼科医生陶勇的微博视频 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：53434，评论数：4404，转发数：3099

本日共博客数：5，点赞数：53434，评论数：4404，转发数：3099

日期：2-27
内容：#肖战##全身哪最易沾上新冠病毒# 一起向奋战在前方的英雄致敬！我们在后方守望相助！防护从我做起，战疫非赢不可！！#防控疫情小贴士# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：30，评论数：0，转发数：2

内容：老仪辛苦了，在疫情期间，深入北京的大街小巷，去记录我们身边的无名英雄，必须赞一个！#陶勇# #战疫打卡行动# #等风雨经过# 陶勇超话
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：11341，评论数：1103，转发数：202

本日共博客数：2，点赞数：11371，评论数：1103，转发数：204

日期：2-28
内容：陶医生愿您冲破重重困难，回归想要的生活//@北京眼科医生陶勇:感谢一直关心我的各界朋友们，这是我的一篇近期专访。谢谢南方人物周刊的记者和编辑，辛苦了。#战疫打卡行动# #陶勇# 陶勇超话
博主：跳跳舞FS
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：陶医生愿您冲破重重困难，回归想要的生活//@北京眼科医生陶勇:感谢一直关心我的各界朋友们，这是我的一篇近期专访。谢谢南方人物周刊的记者和编辑，辛苦了。#战疫打卡行动# #陶勇# 陶勇超话
博主：跳跳舞FS
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：感谢一直关心我的各界朋友们，这是我的一篇近期专访。谢谢南方人物周刊的记者和编辑，辛苦了。#战疫打卡行动# #陶勇# 陶勇超话
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：120657，评论数：11468，转发数：26504

本日共博客数：3，点赞数：120657，评论数：11468，转发数：26504

日期：2-29
内容：陶医生加油💪//@北京眼科医生陶勇:感谢一直关心我的各界朋友们，这是我的一篇近期专访。谢谢南方人物周刊的记者和编辑，辛苦了。#战疫打卡行动# #陶勇# 陶勇超话
博主：孤沽
 点赞数：17，评论数：1，转发数：10

本日共博客数：1，点赞数：17，评论数：1，转发数：10

日期：3-2
内容：//@NASA爱好者://@CGTN_GlobalWatch环球瞭望:【#Tech It Out# 第四集】#全球战疫总动员#  康复者血浆，氯喹、瑞德西韦、洛匹那韦、利托那韦...这些治疗方法和药物究竟是如何起效？跟随@杨钊YangZhaoTIO 一起了解它们的设计和工作原理。
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-4
内容：平凡的人不平凡，战疫胜利把家还。
博主：朱广权
 点赞数：4752，评论数：520，转发数：118

本日共博客数：1，点赞数：4752，评论数：520，转发数：118

日期：3-5
内容：回复@相忘于江湖可矣:#中德人士一起为战疫加油#//@相忘于江湖可矣:国有界 爱无疆
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-8
内容：#她们撑起战疫半边天# 她们是战地中盛放的玫瑰，坚强又美丽！愿她们被这个世界温柔以待，节日快乐，抗疫逆行的巾帼力量
博主：栗坤
 点赞数：262，评论数：165，转发数：64

内容：战疫有她，笑靥如花。
博主：朱广权
 点赞数：5468，评论数：451，转发数：168

本日共博客数：2，点赞数：5730，评论数：616，转发数：232

日期：3-15
内容：//@陈君乐:我大SMG良心出品的武汉战疫纪录片，封城时光中最鲜活，最真切的记忆，值得每个人铭刻于心，无论你在城里还是城外。
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 【国家意志🇨🇳+民族力量=战疫必胜】 #纽约时报记者介绍中国疫情防控#【纽约时报记者介绍中国疫情防控的视频在外网火了：和美国天差地别】 这视频的秒拍视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【国家意志🇨🇳+民族力量=战疫必胜】 #纽约时报记者介绍中国疫情防控#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：0，评论数：1，转发数：0

日期：3-18
内容：《沁园春•战疫》 美国风光， 千股血崩， 万亿水漂。 望亚洲内外， 惟余莽莽， 欧盟上下， 一片糟糕。 德瑞失和， 西法狂飙， 欲与意呆试比高。 待明日， 看欧美收盘， 遍地哀嚎。 股市如此风骚， 引无数玩家俱狂抛。 惜鲍斯勒文， 基本认输。 孔特川普， 光发牢骚。 自比天骄， 安倍晋三 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：51，评论数：13，转发数：17

本日共博客数：1，点赞数：51，评论数：13，转发数：17

日期：3-19
内容：武汉今天首次双零，新增确诊为0，新增疑似为0。这是武汉和湖北局势决定性的转折点。为了这一天的到来，汉鄂儿女们进行了艰苦卓绝的斗争，全国人民倾力支援。能在武汉封城不到两个月的时间里走到这个双零点，它的过程回忆起来令人唏嘘，感慨万千。 这是从未有过的真正的全民战疫，除了英勇的医护人员 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：5898，评论数：1129，转发数：582

本日共博客数：1，点赞数：5898，评论数：1129，转发数：582

日期：3-22
内容：#守望相助共同战疫#
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：3-26
内容：#全球疫情##美国疫情##全民战疫# WWD（女装日报）独家：翻译：玛格丽特是马哥啊Ralph Lauren承诺向Covid-19（新型冠状病毒）捐款1000万美元。为了应对冠状病毒危机，拉尔夫.劳伦基金会已承诺提供1000万美元，以帮助受大流行病影响的公司团队和社区。Lauren（劳伦）加入耐克（Nike）、Facebook和纽 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：14，评论数：0，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：14，评论数：0，转发数：1

日期：3-29
内容：//@央视新闻:#感谢 有你# 当疫情来袭，全国各地医疗人员汇集武汉；钟南山、李兰娟、程京等科研团队深入一线，为科研攻关贡献力量；如今，一线医护人员仍在奋战；为战疫做贡献的各界人士不下火线……伊利集团再捐1.8亿，支持感谢这些英雄，点击：网页链接 和@活力伊利 一起对他们说声感谢！
博主：宝贝可心儿笑笑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-30
内容：一切都在好起来。//@头条新闻://@京彩好评:湖北同胞，再多坚持两周，春风拂面，一切必将安好如初。#健康北京战疫有我#
博主：阿信的浪漫逃亡
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：4-4
内容：《科学管理无症状感染者 争取战疫决胜》无症状感染者是疫情防控中客观存在的问题。争取战疫决胜，科学管理无症状感染者这块拼图绝不能缺失。应对无症状感染者这一重大挑战，中国实践也必将继续闪光。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@新浪网球:跟随视频#缅怀战疫中逝去的英雄# [白蜡烛][白蜡烛]
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#漫画版战疫一线的警察#愿春暖花开，山河无恙淮南公安在线的微博视频 
博主：慕小月moon
 点赞数：2132，评论数：59，转发数：346

本日共博客数：3，点赞数：2132，评论数：59，转发数：346

日期：4-8
内容：#武汉解封#从1月23日到4月8日，整整76天，这不只是武汉人的战疫之路，也是14亿中国人坚强走过的战疫之路，这场战疫，是一首值得被铭记的史诗，致敬伟大的祖国，致敬14亿平凡的你我！ 
博主：栗坤
 点赞数：548，评论数：247，转发数：118

本日共博客数：1，点赞数：548，评论数：247，转发数：118

日期：4-12
内容：今天，转发致敬#战疫群侠#  钟院士辛苦了。
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：2215，评论数：277，转发数：270

本日共博客数：1，点赞数：2215，评论数：277，转发数：270

日期：5-2
内容：//@万和电气:无疫劳动节，致敬平凡的我们！//@万和电气: 逆行、使命、 敬业、坚守……2020年的这场战疫，#幸得有你# 无私无畏、奋勇争先，我们用行动证明了中国人的勇气、坚毅和担当。@鲁南制药 抗疫短片《幸得有你》暖心上线，和@万和电气  一起，致敬平凡的我们。关注转发本微博，5.10不过滤抽100元
博主：退役奶茶鉴定家
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：5-19
内容：Live for love. //@读者:【为爱转发！那些关于生命与爱的故事应该被记录】#百对战疫新人云婚礼# 主题曲《#一而再再而三地喜欢你# 》唱作人@李宇春 邀你一起为百对战疫新人献上祝福！感谢你们所做的一切，我们都记得！
博主：阿信的浪漫逃亡
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：2，转发数：0

日期：5-22
内容：恢复工作和门诊差不多半个月了，周末了，与大家一起共浴加州阳光 。同时今天也向在抗疫一线工作牺牲的烈士和逝世的同胞致敬！#人大开幕会为战疫牺牲烈士和逝世同胞默哀##陶勇医生六一为盲童进行公益直播# 陶勇超话 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：12154，评论数：1139，转发数：243

本日共博客数：1，点赞数：12154，评论数：1139，转发数：243

关键词: 钟南山
日期：1-21
内容：武汉封城吧🍗🍗#武汉新型肺炎患者救治均由政府买单##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人# 武汉CDC哭晕在厕所#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病# 
博主：Police_888888
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#钟南山谈疫情#口罩走起，加强锻炼。 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《【84岁再战防疫最前线！钟南山的两张照片让人肃然起敬！】从广州到武汉再到北京，连日来，84岁的钟南山院士工作和行程安排得满满当当。18日傍晚，84岁的钟南山从广州出发赶往武汉。当天航班已买不到机票，他挤上了傍晚17点开往武汉的高铁列车。由于春运高铁票紧张，他被安顿在了餐车》 ...全文
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例# #武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# #武汉成立疫情防控指挥部# #钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#  潜伏期！潜伏期是最难处理的问题！ 向所有医务人员致敬！ 愿平安！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉市卫健委今天凌晨通报，有15名医务人员感染了新型冠状病毒肺炎。这么重要的信息，为什么不早点通报？如果钟南山昨晚不说14名医务人员被感染，是不是武汉市卫健委会继续隐去这个信息？之所以这个信息重要，因为它是新型肺炎人传人的关键证据之一，而且它从一个侧面展示了新型冠状病毒人传人的强度 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：23440，评论数：3085，转发数：4998

本日共博客数：5，点赞数：23442，评论数：3085，转发数：4998

日期：1-22
内容：#世界卫生组织专家组赴武汉市考察##武汉医生的朋友圈#钟南山院士您一定要照顾好自己的身体，从2003年非典到现在，一直保持在病情的第一线，可又有多少人知道您今年84岁的高龄！一切都会过去的，中国加油 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：51，评论数：1，转发数：3

本日共博客数：1，点赞数：51，评论数：1，转发数：3

日期：1-25
内容：看看新闻，从钟南山院士说出来人传人，至今日不过五天时间。却感觉是许久许久。这次全中国人都感激感谢感恩院士。如果不是他勇于发声，那么今日之中国会是如何?天佑中华。想想19号的万家宴，想想之前被抓的所谓造谣者。湖北政腐武汉政腐啊!总有人德不配位啊，在应该管事的位子上只谋取私利。说句实话， ...全文
博主：文起尘
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《特写｜钟南山其人》1936年10月出生的钟南山，在84岁高龄再次“挂帅”国家卫健委高级别专家组组长，奋战在新一轮疫情战场的第一线。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：3，评论数：0，转发数：0

日期：1-27
内容：致敬钟南山院士！！！！！ 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：1-28
内容：钟南山也是这个时代的英雄，是国家的骄傲
博主：帝零零壹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我分享了文章 钟南山发话前，武汉这位医生向附近学校发出疫情警报 
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#钟南山强调目前不要出行# 下午去小区超市看了下，方便面和榨菜基本暂时断货，节后买啥股票，应该比较清楚了。。对了，据说腾讯仅一款游戏1月流水已经20多亿了。。别忘了#全国卫视减少娱乐性节目##50个抗击疫情好消息# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：32，评论数：6，转发数：9

内容：#钟南山 有信心防止大爆发#   中央有信心，钟南山院士老人家有信心，国际上还有百姓才会有信心      估计再两个星期，疫情防控会出现明显的拐点式好转吧。那个时候就可以松一大口气说“借问瘟君欲何往，纸船明烛照天烧”了吧[加油]       现在正是最吃紧的时候，继续努力吧💪💪 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：8，评论数：0，转发数：0

内容：#钟南山强调目前不要出行#  钟南山强调目前不要出行，预计疫情还有一星期或十天左右达到高峰🙏      钟南山院士这样说道：“春节前我说过，请大家目前不要到处跑。现在我还是强调大家不要出行，特别是武汉一带的，这不仅仅是个人的事情，也是全社会的事情。”珍爱自己及家人的生命健康安全，大家还 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#钟南山强调目前不要出行#  钟南山强调目前不要出行，这个时候还是要听听钟院士的意见，老人家一片苦口婆心，菩萨心肠🙏    静下来有静下来的风景和收获，只能动不能静，人就心浮气躁了    有句俗话说得好“不听老人言，吃亏在眼前”，大家再坚持几天吧，等到立春再出门欣赏欣赏早春风 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】#抗击新型肺炎第一线# @连鹏 钟南山发话前，武汉这位医生向附近学校发出疫情警报【 苟利国家生死以    岂因祸福避趋之】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 【#加油武汉 平安中国# 】 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：7，点赞数：44，评论数：7，转发数：9

日期：1-29
内容：#新型肺炎疫情可能元宵节前好转#截止目前，您认为疫情在【国内】会在多久内结束？#封城日记# #钟南山强调目前不要出行# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1020，评论数：4，转发数：4

本日共博客数：1，点赞数：1020，评论数：4，转发数：4

日期：1-31
内容：《李克强与钟南山这一次握手，意义不一般》会议结束后，李克强与专家们告别时，特意对钟南山说，还是握一次手吧。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：2-2
内容：《2003年“非典”老照片：每一张都刻骨铭心，图3钟南山在诊治病人》【新护士授帽仪式】2002年12月22日，广州医科大学附属第一医院呼研所接诊的一位肺部感染患者，该患者是从广东河源市人民医院转来的，随后患者出现呼吸衰竭，随行医生、护士和司机也发生感染。次年1月，河源市人民医 ...全文
博主：霞勇同心
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 【英雄本色武汉镇】【国士无双钟南山】求横批#武汉加油##抗击新型肺炎第一线##向一线医务人员致敬# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：3，评论数：4，转发数：1

内容：北京卫视一名女记者采访钟南山的视频前天晚上播出后，因那名女记者一直在笑，被网上舆论斥为“轻浮”，骂声不少。加上她没戴口罩，“恶心”之评充斥留贴。老胡对针对这位名女记者的过度批评持保留态度。我觉得，她的表现从专业水准上看不能不说有欠缺，但不至于被网上舆论围殴。她做的毕竟是一档养生 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：21147，评论数：3478，转发数：1081

本日共博客数：3，点赞数：21154，评论数：3482，转发数：1082

日期：2-3
内容：【#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 】致敬！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：【#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 】致敬！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 】致敬！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#湖北确诊病例破万# #医护人员是“战疫”的最后一道防线# #万众一心打赢疫情防控阻击战#  求横批 【英雄本色武汉镇 国士无双钟南山】 查看图片
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：0，评论数：1，转发数：0

日期：2-5
内容：【#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 】#武汉加油# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 】
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我回看自己的微博，虽然20号钟南山医生就确认了人传人的消息，但那时候在广东的我们并没有太放在心上，可能是心理上觉得隔得远，完全没开始恐慌，包括微博上的舆论也还没那么紧张。真正感到害怕是从什么时候呢，是在22号晚上到23号凌晨（尤其是封城后），微博上的舆论才让我们觉得特别严重，本来当天 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：34，评论数：48，转发数：1

本日共博客数：5，点赞数：34，评论数：48，转发数：1

日期：2-6
内容：A股今晚又上新闻联播了。。盘后监管层又出台了大礼包。。看来不走牛都不行了。。创业板最近相当强势，看来确实是有底气啊#钟南山谈抗病毒特效药##中日友好医院辟谣瑞德西韦效果显著# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：42，评论数：8，转发数：5

内容：赞！今日凌晨，卡塔尔航空宣布利用其全球航线网络170多个目的地，免费为所有中国驻外大使馆、领事馆募集的抗疫物资提供运输服务，并紧急采购500万只医用口罩和100万瓶消毒洗手液运往中国。这是第一家宣布为疫情救援物资开辟全球绿色通道的国外航空公司。#钟南山谈抗病毒特效药##如果理发店再不开门# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：125，评论数：2，转发数：8

本日共博客数：2，点赞数：167，评论数：10，转发数：13

日期：2-7
内容：//@可爱的豌豆粉粉://@艾微风:他们都是英雄是我们的希望//@淡梦就是爱吐槽:还有患渐冻症不离一线的张定宇，高龄赶赴现场的钟南山、李兰娟，抗击疫病的医生，奋力建医院的工人，危急时赶赴疫区的子弟兵…心存人民的人，无论他是学术泰斗、医生或者什么身份，他们都是希望的灯火。
博主：弥绛
 点赞数：1，评论数：0，转发数：7

内容：湖北省医疗救治组专家赵建平表示，瑞德西韦是体外试验效果最好的药物，但是还需要通过临床试验。目前这个药物没有明显的不良反应。（一财） #吉利德药物抗肺炎##钟南山称疫情拐点还要几天# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：7，转发数：2

内容：【#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 】 武汉加油中国必胜
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：22，评论数：7，转发数：9

日期：2-8
内容：#钟南山建议医护人员适当轮休#   钟南山院士建议医护人员适当轮休     借用史记中的话赞美一下钟南山院士：“至如南山者，国士无双！”     医护人员也是普通人，只要是人，想要保持身体健康，维持正常的自身免疫力，都需要正常的有质量的休息毕竟现在除了谨慎小心的做好 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：9，评论数：4，转发数：1

内容：#钟南山称已有药物将用于临床治疗##钟南山称一些治疗药物有苗头但还需观察# 三天前主动请缨来到一线不知不觉今天已经是开展新冠肺炎新药试验的第三天第一次做这么难的项目朋友说试验完成这件事就够我吹一辈子了但是我真的想吐槽:第三天我才懂了钟老说的那就话,“临床试验还是要按照标准来”，很多 ...全文
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：13，评论数：6，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：22，评论数：10，转发数：2

日期：2-10
内容：《钟南山：新冠肺炎病死率远低于SARS，新增病例若再降表明形势好转》近日，广州成功分离本地被感染病例的新型冠状病毒毒株，为后续推进新冠肺炎的防控工作奠定了坚实基础。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：【#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 】
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：2，评论数：0，转发数：0

日期：2-11
内容：全国人民都快憋出毛病了。。#NASA立扫把挑战##出门第一顿吃什么##钟南山称峰值应在二月中下旬# 澄泓-研究君的微博视频 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：0，转发数：8

内容：【纳指期货与标普500指数期货触及纪录新高】纳指期货与标普500指数期货，触及纪录新高。。。#今日看盘##武汉疑似病人存量加速消化##钟南山等专家连线武汉ICU团队# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：1，转发数：0

内容：《钟南山、李兰娟成全民偶像背后：我看清了3个真相》没有一个冬天不能逾越，没有一个春天不会到来。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#钟南山称峰值应在二月中下旬#   现在看来，湖北省外似乎可以判定拐点已至，湖北省内武汉、孝感、黄冈等几个城市疫情防控情况还比较吃紧，估计要熬到2月下旬初才能见证拐点的到来（其实从新增确认病例来看，湖北情况已经明显改善了）🙏      只要复工大潮不带来疫情防控工作的滑坡反复，按照 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：7，评论数：2，转发数：1

本日共博客数：4，点赞数：41，评论数：3，转发数：9

日期：2-12
内容：#钟南山 新冠肺炎疫情有望4月前结束#   接受路透社采访时，钟南山称新冠肺炎疫情有望在4月前结束🙏     我们其实更希望在3月中旬的时候就能够“马照跑，舞照跳，歌照唱”该看的电影看起来，该组织的聚餐补起来，该拜访的客户加速走访起来     2020年的新冠肺炎疫情是全民不愉快 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：#钟南山称李文亮为英雄#  钟南山称李文亮为英雄，中国的英雄，谈到李医生时，他很动容，哽咽了     钟南山院士这样说是有勇气的，直面真相不昧良知我想他老人家当然有资格这样说，尽管他可能逃不掉被很多人扣上一顶跟政府不同心的大帽子🧢     不讲真相一味强行正能量的人，很多 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：43，评论数：10，转发数：7

内容：【#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 】
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 】同时，再一次向李文亮医生致以崇高的敬礼！网页链接 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：44，评论数：12，转发数：7

日期：2-14
内容：亲友分享来一个《加拿大钟南山Plummer之死，暗杀？李显龙为何放任新冠》的文章。很长，有点专业。但说到底还是阴谋论。阴谋论主要看三观。不用看证据，证据确凿的就不能称为阴谋论，是犯罪了。有几点：1，遏抑中国是美国国策，很多动作是围绕这个国策。这主要看屁股，在美国人角度，这没毛病。中国人 ...全文
博主：邢立达
 点赞数：764，评论数：247，转发数：48

本日共博客数：1，点赞数：764，评论数：247，转发数：48

日期：2-15
内容：就怕流氓领导懂经济。。#已派出3支国家中医医疗队2220人##钟南山指导研制出快速检测试剂盒##股票# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：39，评论数：6，转发数：5

内容：【云安全概念股】老铁参考#新冠肺炎在非洲大陆首例确诊病例##今日看盘##钟南山指导研制出快速检测试剂盒# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：42，评论数：3，转发数：31

本日共博客数：2，点赞数：81，评论数：9，转发数：36

日期：2-18
内容：您现在对新冠肺炎的恐惧度，多少分？（最恐惧是100分）#钟南山谈新冠肺炎疫情峰值# 、#湖北寄往北京的邮件全部喷淋消毒# #宅在家里学投资# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：613，评论数：3，转发数：2

内容：针对此次疫情，您给美国对我方的支持，打多少分？#钟南山谈新冠肺炎疫情峰值# #钻石公主号有40名美国人确诊感染# #最新疫情地图# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：437，评论数：16，转发数：0

内容：上证患了3000点恐惧症吗？没用的东西。。#钟南山谈新冠肺炎疫情峰值##武汉宠物救助已暂停上门喂食##黑龙江疫情重点地区实施严九条# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：5，转发数：1

本日共博客数：3，点赞数：1073，评论数：24，转发数：3

日期：2-19
内容：终于复工上班了，可是这会开的，真够了。。#钟南山回应新冠肺炎药物使用##疫情结束后出街的我们# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：12，评论数：3，转发数：0

内容：【大家帮看看，你周围这样的新韭菜多吗？】今儿一朋友说，最近在家太无聊，就拿了一二十万玩玩股票。。。。从没玩过。。。估计这样的大有人在。没想到新韭菜，不是牛市吸引来的，而是疫情逼来的。。#钟南山回应新冠肺炎药物使用##钻石公主号下船中国同胞乘包机返港##今日看盘# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：16，评论数：3，转发数：0

内容：【生物安全概念核心股池】顶层再次强调【生物安全是国家战略】炒股跟着政策走，老铁收藏（资料来源：券商综合&研报社）#股市##央行降息##钟南山为有体力工作坚持健身# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：2，转发数：25

本日共博客数：3，点赞数：49，评论数：8，转发数：25

日期：2-20
内容：事的背后是：人把人做好，事就成了最好的果！人的背后是：命把生命的维度修好，莫名其妙的就有很多好运！命的背后是：道人只要心怀善念真心助人，就走上了正确的道！早安#钟南山联手哈佛大学攻坚新冠病毒##金韩彬送中国粉丝数万只口罩##最新疫情地图# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：1，转发数：5

内容：【#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 】
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：21，评论数：1，转发数：5

日期：2-23
内容：市场缺钱吗？完全特么的不缺啊。。募集100亿的基金和卖白菜一样，一把就抢完了，还只是定向新能源主题的。。极端点推演，这100亿是要近期去对25只股票，做入买入的动作。。。便宜筹码真心要拿好了，别给新韭们菜抢走了#钟南山说当务之急要鉴别流感和新冠肺炎##股市##今日看盘# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：31，评论数：5，转发数：3

内容：中信系厉害，一个负责出货，一个负责接盘，无论怎么走，中信都会是赢家。。#钟南山说当务之急要鉴别流感和新冠肺炎##股票##投资# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：43，评论数：1，转发数：6

内容：我分享了@新浪新闻 的文章 这个会上，钟南山宣布了好消息！ 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：74，评论数：6，转发数：9

日期：2-24
内容：关于新冠肺炎，您认为发源地，是武汉吗？#钟南山说当务之急要鉴别流感和新冠肺炎# #湖北订正19日确诊病例数# #最新疫情地图# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：706，评论数：5，转发数：1

内容：《钟南山：今天有个好消息》2月23日下午3点左右，中国工程院院士钟南山在广州通过网络跟驰援荆州的广东医疗队远程会诊，指导救治工作。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：706，评论数：5，转发数：1

日期：2-26
内容：《除了中国，试问全球哪国能做到？钟南山院士发最强音，引发热议》疫情发生期间，大家每天都在关注疫情的发展状况，钟南山也会经常接受媒体的采访，将当前最新的疫情状况和大家进行分享。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：1，转发数：1

日期：2-27
内容：钟南山院士回答记者提出此次疫情暴露的问题时，特意提到了疾控中心地位低下，只是技术研究部门没有行政权，正如我之前在微博中提到的，普通地级市的市长是正厅级，而地级市疾控中心主任仅仅是一个正科级，这中间隔了多了行政级别不言而明，疾控中心想上让信息直达天庭怎么可能 查看图片
博主：帝零零壹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：最担心的是这场大灾难的起源带有人为故意，不管源自哪国，都是反人类罪。【疫情首先出现在中国，#钟南山 疫情不一定发源在中国# 】钟院士在会后补充，从科研角度看，“首先发现”和“发源”不能划上等号，但我们也不能就此判断疫情是来自国外。只有对新冠病毒进行溯源，有了结果，才可能回答这个问题。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：#钟南山 预测4月底疫情基本控制#   钟南山院士称新冠病毒疫情预计4月底可以基本控制     我等了30天，还要再等30天，然后又是30天，你知不知道，你知不知道，我等到花儿也谢了     钟南山院士辛苦了，为国为民，国士无双     现在国内就是湖北，特别是武汉了，压力也已经 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：7，转发数：2

内容：#钟南山 疫情不一定发源在中国#  钟南山院士称疫情不一定发源在中国      迄今为止，新冠病毒的源起还是未知的，令人一头雾水莫测高深，还真可能是境外输入，当然这不意味着可以推断是人工培育的——世界范围内的专家学者们一致否认了这种疯狂的想法，认为这根本不值一哂但我们付出的代价 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：3，转发数：2

内容：#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# //@人民日报:【钟南山：#预测4月底疫情基本控制#】 钟南山院士正发言，介绍疫情防控新情况↓↓
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：6，评论数：10，转发数：5

日期：2-28
内容：《“中国人从来就不怕别人侮辱！”钟南山这话，打了谁的脸》国外的报道对我们非常负面，但是中国人从来就不怕别人骂，也不怕别人侮辱。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：钟南山院士直言敢谏，堪称国士无双他说CDC人微言轻，本来应该直达中；央，甚至要能够直接面对公众沟通信息是极其重要的钟院士还特别强调了发现人感染人的时间点，谈到早动手隔离会极大降低感染总人数，但他很克制地没有再推论到1月20日之前去，苦口婆心
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：7，评论数：8，转发数：2

内容：【钟南山：#疫情不一定是发源中国# 】台湾省一档节目的解释，专家深入浅出地给出了论据支撑。那么，疫情最可能发源于哪里呢？网页链接 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：3，评论数：1，转发数：2

本日共博客数：3，点赞数：10，评论数：9，转发数：4

日期：2-29
内容：《快讯：钟南山院士团队论文在《新英格兰医学杂志》在线发表！》论文通过大样本的研究揭示新冠肺炎的临床特征，研究结果对该疾病的临床诊疗具有重要的指导价值。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-1
内容：【转】病毒源头到底是哪里？钟南山院士说，疫情首先发现在中国，发源地不一定在中国，结合中科院发表的论文、国外情况及世卫组织声明，增加一些关键点：1. 武汉军运会时间是2019年10月18日到27日。2. 美国流感爆发是在2019年10月份，已造成一万多人死亡。2.中科院：病毒人传人出现在11月中下旬， ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：204，评论数：86，转发数：56

本日共博客数：1，点赞数：204，评论数：86，转发数：56

日期：3-2
内容：《提出建议！钟南山就疫情发展较快国家发表看法：参考中国》与此同时，钟南山院士还建议，疫情发展较快国家，要尽快参考中国的处置方法。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-3
内容：//@鸟窝里的猫妖://@田浩Ty:包括钟南山、张文宏等一批专家早就强调没病不要吃药，不管是西药还是中药，没病都没必要吃。这种时候借疫情捞政绩给孩子灌药的，是猪狗不如的畜生。
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-7
内容：经济开始全面恢复了，警察蜀黍又开始出门，贴罚单了。。。#钟南山爷爷给孩子们的回信# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：38，评论数：5，转发数：0

内容：#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：38，评论数：6，转发数：0

日期：3-8
内容：#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：22，评论数：6，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：22，评论数：6，转发数：0

日期：3-10
内容：我在想，新冠如果无法扑灭长时间与人类共存，会不会以后我们要一直戴口罩，带免洗洗手液和消毒液，这些东西像手机钥匙一样成为我们出门的必备品，世界就此改变，2020年以后出生的孩子，对不戴口罩的世界没有回忆，他们看历史书和电视，才知道原来以前的人出门是不用带口罩的。 深度 | “德国钟南山”解局欧洲大国防疫背后的思量 
博主：人五_
 点赞数：730，评论数：104，转发数：21

本日共博客数：1，点赞数：730，评论数：104，转发数：21

日期：3-12
内容：《钟南山院士公布最新研究成果，有两个好消息！》钟南山院士在首届新冠肺炎多学科线上论坛上，独家发布了其最新的研究成果：已开发快速检测试纸、恒温扩增芯片两个新的诊断鉴别法。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-17
内容：新冠疫情因为成为了世界性的，给了我们一个回望中国的宽阔视角。中国真正的抗疫或许可以说是1月20日开始的。钟南山在那天晚上捅破了“人传人”，举国震动。仅两天后，也就是22日深夜或者说23日凌晨，武汉宣告封城。回头看，这个决定很超前，它对扭转局面起了决定性作用。很多人当时还没有反应过来，22 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：94524，评论数：10121，转发数：27749

本日共博客数：1，点赞数：94524，评论数：10121，转发数：27749

日期：3-18
内容：//@北国佳人李春姬://@Tiger公子://@曾鹏宇://@燃玉:疫情高峰已过，有话语权的只有钟南山还在带着媒体们反思，告诉大家本来不该这样，很多人本来不应该感染，很多人本不该离开这个世界
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：15

内容：《钟南山：新冠肺炎的疫情是发生在中国，但是不等于它的源头在中国》18日，在广州市人民政府新闻办公室举行的广州市疫情防控新闻通气会上，钟南山这样说网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：0，评论数：0，转发数：15

日期：3-19
内容：《病毒来源自中国？意大利专家为中国澄清，钟南山的预测再次成真！》中国在抗击疫情期间，国家第一时间拉响一级响应，号召全民进入防疫工作，做好居家隔离，全国14亿同胞万众一心争取不为国家添麻烦，全中国进入“休眠”状态。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-24
内容：#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山#//@人民网:#民民夜话#【致敬！国士无双！】@Sunny_sky0901：是院士也是战士，致敬！感恩！//@QuietInside曾经如是：不由自主泪目了…谢谢你们的伟大//@柠檬茶SCH：唯有致敬！中国人永远不会忘记这场战“疫”。
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-25
内容：#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-27
内容：#钟南山称疫情震中可能转移至美国#我觉得钟老保守了，应该把可能去掉，就美国这一天两万的架势，不出意外明早破十万。 
博主：iBingo
 点赞数：6，评论数：3，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：6，评论数：3，转发数：0

日期：3-28
内容：能和钟老合影 我真的太羡慕了我要去广州做项目 那样说不定可以遇到钟老这种大pi嘿嘿嘿#钟南山##武汉日记# 武汉 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：2，评论数：0，转发数：0

日期：3-29
内容：//@央视新闻:#感谢 有你# 当疫情来袭，全国各地医疗人员汇集武汉；钟南山、李兰娟、程京等科研团队深入一线，为科研攻关贡献力量；如今，一线医护人员仍在奋战；为战疫做贡献的各界人士不下火线……伊利集团再捐1.8亿，支持感谢这些英雄，点击：网页链接 和@活力伊利 一起对他们说声感谢！
博主：宝贝可心儿笑笑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-30
内容：《钟南山分析全被证实，意大利公布重要线索，新冠病毒与中国无关》相信很多人都不会忘，疫情期间很多国家开始攻击中国，甚至有人开始歧视中国，更有人直言“新冠肺炎是中国人的病，是中国肺炎”。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：4-3
内容：武汉宣布封城好像已是很久以前的事了，很难相信它就发生在两个多月以前。自那以后，整个世界都变了，而且，这种变化越来越被认为深不可测。可以说，所有人都把新冠疫情看错了。还记得1月20日钟南山第一次在央视上说人传人带来的巨大震动吗？1月23日凌晨，其实是22日深夜，武汉宣布封城决定，那动静更 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：50648，评论数：5792，转发数：6648

本日共博客数：1，点赞数：50648，评论数：5792，转发数：6648

日期：4-4
内容：//@雷尼尔雪山2020:在这个国难日，也需要反思。重金打造的预报网络为什么没有起到应有的作用，为什么最后需要钟南山出马才能拍板人传人，揭露医护感染？为什么SARS时代的很多研究无疾而终。需要到新冠时代再来摸索一遍？为什么...太多的为什么了。希望这些遇难者不要白死了。
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《钟南山院士接受专访，并向疫情牺牲烈士和逝世同胞默哀》钟南山院士接受专访，并向疫情牺牲烈士和逝世同胞默哀网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：4-5
内容：《钟南山通过世卫组织发出最新提醒》本周，中国工程院院士钟南山通过世界卫生组织，给大家提醒：不管是在居家、公司或者是公共场所，保持一定的距离非常重要。钟南山通过世卫组织发出最新提醒 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：4-6
内容：#美传染病专家解释为何不戴口罩#  哈哈，福奇相当于美国的钟南山院士，也被视为英雄的     福奇记者会上称戴口罩主要为了不将新冠病毒传播给别人，这特么还是从病人才需要戴口罩的角度来考虑问题，这个维度就太单一了为什么他不能这样考虑问题呢？即戴口罩可以很大概率上避免被他人和特 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：6，评论数：8，转发数：2

本日共博客数：1，点赞数：6，评论数：8，转发数：2

日期：4-8
内容：朋友圈的黄牛挂号太牛了，都可以挂钟南山了。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：57，评论数：20，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：57，评论数：20，转发数：0

日期：4-9
内容：袁隆平，钟南山，功德无量，国士无双！！#钟南山说希望国庆80周年再给大家讲讲话# 
博主：iBingo
 点赞数：10，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：10，评论数：0，转发数：0

日期：4-12
内容：#英雄本色武汉镇 国士无双钟南山#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：4-15
内容：袁隆平，钟南山，功德无量，国士无双！#钟南山说One world One fight##袁隆平提出发展海水稻目标# 
博主：iBingo
 点赞数：40，评论数：3，转发数：1

内容：#钟南山说One world One fight#拉斯维加斯空军Thunderbird中队（雷鸟）驾驶F16战斗机飞越拉斯16家医院，向全美奋战在一线的所有工作人员致敬！病毒没有国界！同舟共济、团结合作、共同抗疫！爱也没有国界！ 慕行之的微博视频 
博主：慕小月moon
 点赞数：68，评论数：65，转发数：46

本日共博客数：2，点赞数：108，评论数：68，转发数：47

日期：4-20
内容：袁隆平，钟南山，功德无量，医食无忧。#钟南山袁隆平罕见同台# 
博主：iBingo
 点赞数：9，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：9，评论数：0，转发数：0

日期：4-21
内容：#世卫组织称从未对美国隐瞒任何信息#   哈哈哈，世卫组织称从未对美国隐瞒任何信息，WHO这完全是在破坏美国总统特朗普大选年的“甩锅大计”呀，太不讲郑智了     美国很多州都在集会，抗议州政府正在实行的居家令，炒掉“美国版钟南山”福奇的口号喊得直冲云霄，哈哈哈 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：0，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：4，评论数：0，转发数：1

日期：4-27
内容：#钟南山和李兰娟为40对新人送祝福#  钟南山和李兰娟为在莫干山举行集体户外婚礼的40对新人送祝福     酒店内的那种高度密集的婚礼现在已经不合时宜了，也会增大现场道贺亲友的心理负担，在户外通风的草坪上举办婚礼情况就会好得多了     相信钟南山院士和李兰娟院士的语音 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：2，评论数：0，转发数：0

日期：5-4
内容：吹爆莲花清瘟，吹爆中医，这真的是中医的伟大胜利，走出国门，走向世界 #钟南山说连花清瘟治疗新冠证实有效# 
博主：iBingo
 点赞数：6，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：6，评论数：1，转发数：0

日期：5-5
内容：近期，直播带货很火。其实，#钟南山说连花清瘟治疗新冠证实有效# 这种带货方式更火。有时候会想：钟南山在武汉难道没听到过有关李跃华的防治方法吗？难道他的慧眼也会被湖北官僚一叶障目的调查报告而蒙蔽吗？而且即使连花清瘟有治疗效果，但有预防效果吗？这些对于钟南山来说，绝非不是不知道。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：1，转发数：0

日期：5-15
内容：分享网易新闻《钟南山：新冠肺炎疫情有望在6月结束》 钟南山：新冠肺炎疫情有望在6月结束 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：5-17
内容：因为有你，故我安好，中国加油！说得真好！#大学生用落樱拼出钟南山肖像# 
博主：iBingo
 点赞数：12，评论数：1，转发数：0

内容：《钟南山团队公布新冠肺炎危重预测模型 准确性达到88%》严重的新冠肺炎可以致死，其中6%至8%的确诊新冠肺炎患者会发展为危重症，需要接受插管通气或者ICU监护，而这些危重的患者死亡率可高达65%。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#钟南山否认商业代言传闻#   钟南山院士否认商业代言安慕希、莲花清瘟传闻，坦言自己毫不知情，自然也没什么代言，这跟自己的业务毫无关系，并感谢记者告知消息      谣言无孔不入，流传速度比新冠病毒都快，现在居然反过来要吞噬我国火线抗击新冠肺炎的大功臣钟南山院士了，这世界真是荒唐 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：1，转发数：160

本日共博客数：3，点赞数：18，评论数：2，转发数：160

日期：5-23
内容：#审议现场人大代表张伯礼哭了#  政府报告审议现场人大代表张伯礼哭了，向张院士致敬      对于轻薄寡耻爱写日记的文人，我只想说“尔曹身与名俱灭，不废江河万古流”！     张院士不容易，正像钟南山院士一样不容易，作为极富使命担当精神的国士，他们值得我们敬仰和礼赞 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：7，评论数：0，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：7，评论数：0，转发数：1

日期：5-25
内容：《钟南山院士团队连花清瘟治疗新冠肺炎临床研究论文发表》为找寻和验证哪些中药对此次新冠疫情防控有效，钟南山院士团队对四十余种中成药和中药方剂进行筛选，这些研究为临床试验研究的开展奠定了重要理论基础。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：5-28
内容：《钟南山院士宣布了一个好消息》5月27日，经过多学科专家集中会诊后，在广州医科大学附属第一医院集中收治的广州最后一位新冠肺炎危重症患者核酸检测和影像学均达到出院标准，意味着广州市在网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：5-29
内容：《反转！钟南山，单鸿等发现氯喹治疗新冠肺炎恢复快，无重大副作用》COVID-19患者中氯喹和非氯喹的基线特征。氯喹和羟氯喹被广泛用于治疗疟疾和风湿性疾病，并且基于抗炎和抗病毒作用，它们被认为是2019年冠状病毒病的有效治疗方法。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：3，评论数：0，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：3，评论数：0，转发数：1

关键词: 医院
日期：1-1
内容：《2019感动河南的14个瞬间，看到最后红了眼眶……》残疾教师坚守贫困村38年，培养40余名大学生2、求职途中救人被医院破格录取。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：1-2
内容：#不明原因肺炎患者转入传染病医院#还是那句话，正式通告出来之前，不信谣，不传谣。希望在座的各位谨言慎行。 
博主：iBingo
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：5，评论数：0，转发数：0

日期：1-5
内容：今天才搞清楚，台州医院路桥院区和恩泽医院路桥院区原来是两家不同的医院，尽管它们都在路桥。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：1-8
内容：#南宁率先推行医院安检#前车之鉴，不要伤了每一个医护人员的心。建议全国推广。 
博主：iBingo
 点赞数：36，评论数：2，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：36，评论数：2，转发数：1

日期：1-9
内容：我参与了@央视新闻 发起的投票【医院实行“先安检后看病”，你支持吗？】，我投给了“支持，建议全国推广”这个选项，你也快来表态吧~虽然有点麻烦，但为了不让医生寒心，这种麻烦就近期来讲不可免。遇到紧急病情的，病患可以不安检，家属一定要！
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：非常支持 医院里面的各种器具也要严格保管 多增加安保人员
博主：时清复日长
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：1-12
内容：天比较冷，加上手机比较卡，开锁一辆共享单车需要耗费很长时间，就想着还是坐公交车去单位吧。走到中山西路，一辆138路开过去，心想不好下一辆估计要很久了，走到站台一看电子显示屏，果然，还有近4公里，倒是128路快进站了，只好先坐128，到市立医院东站下，准备换乘123路，结果，电子显示屏上没有这 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：1-14
内容：我的厌男症是不会好了，恶臭//@安定医院郝医生://@顾惜之://@好茶贪香又恋花: 吐了！ //@延期五月:……………艹//@二五__可以读成嗷呜://@午间新蚊 :还以为是一群屌小又自卑的边缘男性在这报团取暖呢，点进去一看这贴吧居然能有18万人？？
博主：K-ill-joy
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：泰山压顶！（驻舟海军866岱山岛号和平方舟医院船） 
博主：阿喔牛
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：2，评论数：1，转发数：0

日期：1-15
内容：#澳大利亚临时考拉医院#一只名为比利的考拉，它的四只爪子被烧焦了，不过幸运的是，它被志愿者救出送到了阿德莱德考拉营救中心。这是南澳大利亚最大的经验丰富，且富有奉献精神的考拉护理志愿者和救援者组成的团体。在这里，每天都有护理人员的细致关怀和治疗，火灾下温馨的一幕 
博主：iBingo
 点赞数：19，评论数：5，转发数：2

内容：这是个专业特别烂的诉棍吧，先说发微博骂派出所，其实是自己弄不清楚，然后删了还拍马屁，然后弄不清验伤医院流程，还大嗓门的到处在医院大喊我这有受害人?然后骂医生是屠夫?什么操作
博主：麻烦煤球麻圆毛线米罗筐枫杨树
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：19，评论数：5，转发数：2

日期：1-16
内容：“民航总医院杀医案”一审宣判孙文斌故意杀人被判死刑，这也算是对逝者最大的慰藉了。奈何犯人死不足惜，杨文医师走好 
博主：iBingo
 点赞数：25，评论数：1，转发数：0

内容：2005年珞珈科学冬令营，经管组。到武汉第一天就开始发烧，顶着39℃多高烧考的试，还在校医院打了2天吊针。直到回家才算好利索。
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：1，评论数：11，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：26，评论数：12，转发数：0

日期：1-18
内容：我特么冲完浪，刚上岸，就收到了@孤沽 出车祸被送进医院的消息………… 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：45，评论数：51，转发数：0

内容：大家别担心，我已经没事啦。我们刚开的摩托，刚转完弯摩托和皮卡挨太近了，一个没注意我脚露在外面被皮卡和摩托车身夹住擦了几秒钟。但司机Nick人特别好，毫无怨言载着我去了当地最大的医院，还一言不发帮我把药费付了。他还开玩笑跟我说他也是第一次来这样大的医院，因为太贵了，本地人是不会去的。 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：76，评论数：68，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：121，评论数：119，转发数：0

日期：1-20
内容：//@有盐电影:无力//@战争史研究WHS:生命无大碍，左手掌（一说左手臂）横断。作为一个留德归来的优秀人才，朝阳医院技术水平最高的眼科医生，职业生涯是结束了//@新侨联委员:已经被袭，正在抢救了！//@米格战斗飞机联合体:转发微博
博主：K-ill-joy
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@谷大白话://@M大王叫我来巡山://@辣条娘://@Tiger公子://@神猫罗尼休: //@古月三昧:昨天我爸问我：你知道当年非典我们医生群体没了多少人吗？我答不上来。后来发现占非典死亡总人数的1/3//@绿山儿:当年北大人民医院因医护人员多数被感染，医院失去救治能力，史上第一次停诊闭院
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：医院是人流量极大的公共场所，是应该设立安检了！虽然不工作在一线，可是接触的多有问题的人来公共场所真的很常见！以前没法处理，毕竟也没做什么不能拒绝进入，万一有偏激的就叫派出所来。
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：再闹下去，以后，医疗必将成为绝对稀缺资源，私立医院崛起，不对外，采用会员制，对患者进行背景审核。而普罗大众只好去挤廉价公立医院。反正要么两极分化，要么整体退化。情势真的成了一个恶魔下地狱，拉上所有人做陪葬。
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：医院实行安检必须要加快了，不能让医护人员寒心//@老赵:转发微博
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#朝阳医院眼科大夫被砍#姑息养奸，一人砍医，全家vip，上一个砍人的妈，医药费，会诊费结了么？？？？？ 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：4，评论数：9，转发数：0

内容：#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 这是北京协和医院的内部资料，整体来说，大家不要慌乱，也不要乱传消息，既然有治愈的案例，就不要乱想，相信医务工作者，可以保护好大家！#武汉发现不明原因肺炎# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：12，转发数：3

内容：今天听到北京朝阳医院眼科主任等三名医护人员被一男子用菜刀砍伤的消息，不仅震惊，尤其格外地心疼。武汉肺炎正在威胁公众的安全，医护人员们平时是保护我们的屏障，一旦有重大疫情出现，他们就是走上前线的战士们啊。现在还不清楚那名男子为什么要对几名医生下毒手，但我相信这个世界上就不存在支持他 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：12664，评论数：2200，转发数：389

内容：北京朝阳医院发生伤医（新闻用这种词简直是鼓励犯罪）事件。血迹已经清理，医生正在抢救。 
博主：邢立达
 点赞数：4605，评论数：373，转发数：367

本日共博客数：9，点赞数：17296，评论数：2594，转发数：759

日期：1-21
内容：#医院该不该设置安检#该啊！！！最好医生诊室能配备安保人员好不啦！！！医生多宝贵的资源！！！ 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：在说了这一切之后，我还是要向作为整体的武汉市敬个礼。我也要同时呼吁大家在这个时候支持武汉市，支持武汉卫健委和一线的各大医院。武汉的医护人员现在很英勇，干部们要组织全市的抗新肺炎斗争，也殊为不易。武汉市民们当前的感受可想而知。武汉现在是主战场，希望那里振作，前面的战斗还很长。
博主：胡锡进
 点赞数：3827，评论数：571，转发数：221

内容：希望保护大家的天使们也要保护好自己，医院和相关部门能给予他们最好的保障！都要好好的！！ 
博主：逆光的鸢尾
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：3831，评论数：571，转发数：221

日期：1-22
内容：像今天人民网发的这些，18号才离开武汉去其他城市，两天内甚至当天就入院确诊的....有可能就是在武汉已经有症状，由于医疗资源过度饱和，得不到救治，往外逃，去其他城市医院求生的 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《三联生活周刊》今天的报道说，他们在武汉的记者21日采访到了自称感染了不明肺炎的患者，他们来自华南海鲜市场，但他们没有被隔离，只是每天去医院打点滴，是“移动的传染源”。请问武汉市卫健委：情况真的是这样吗？那些确诊的新型肺炎患者和疑似患者都做到隔离治疗了吗？老胡在此代表无数关心疫情 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：34349，评论数：3881，转发数：3165

内容：网传武汉卫健委副主任刘某去上海看女儿，在上海一医院被确诊感染新型冠状病毒，并且在上海不配合隔离治疗，四处躲藏，直至在公安的帮助下，才将其抓住。老胡向武汉方面了解，确认这是一个假消息。武汉方面表示，卫健委只有一位姓刘的副主任，叫刘庆香，她目前正在武汉工作岗位上。这是她在一线工作的照 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：10745，评论数：1722，转发数：1087

内容：#武大中南医院成功救治一名新型肺炎患者#曾经很多有神论者都讽刺过信仰科学的人说「信仰科学很深也是宗教，本质没有区别。」在这种时刻想起这种言论就很让人气愤，还有人说信仰现代医学的人是在「黑」中医。纵观人类历史，人类对死神发起过无数次对抗，对各种流行病，传染病一次又一次的抗争，科学 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：330，评论数：30，转发数：25

本日共博客数：4，点赞数：45424，评论数：5633，转发数：4277

日期：1-23
内容：看到丁香因为黑中医而上热搜，来说一下我的看法。2012年以后的我是一个地地道道的中医粉，而在这之前一直被西医朋友教育着中医是伪科学。可是这年得了荨麻疹，九家西医院，从上海到济南到青岛，都是抗组胺药物等治疗，吃药好，停药更严重，满身满身的红疙瘩，悲观情绪伴随着我。报着试试看的心情去看了 ...全文
博主：文起尘
 点赞数：4，评论数：8，转发数：0

内容：家乡只要一例确诊，就是武汉输入型，十八线的小地方真的很害怕啊今天封城，昨天还放了29.6w人离开武汉，潜伏期又有感染性，这才第二天就新增。自己从武汉那边回家的提前去医院里面看看，可能还在潜伏期又或者表现的没有明显不适，但为了不传染给周围的人和亲人，这个意识真的求求了。 
博主：二分糖
 点赞数：10，评论数：4，转发数：0

内容：看看......... 杭州·浙江大学医学院附属儿童医院(滨江新院区) 
博主：邻居的耳朵一枝花
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：//@顾北紫://@纯良英俊的笑了笑://@这是一个很高冷的ID:扩//@Tiger公子:武汉市第一医院上一条最美背影微博被转发上万，这条求助希望大家也能看到，帮扩
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：政府职能部门是死绝了么？？要医院像普通群众募捐专业医疗防护用品？？？？？？？？？？？
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉将在蔡甸以小汤山模式建立医院# 作为一个蔡甸人，内心很怕怕，不过这样很多得病的人可以得到救治了，我相信一切都会好的，等待春暖花开病毒就都死光光啦[加油] 武汉 
博主：Tactic四正-
 点赞数：32，评论数：22，转发数：0

内容：#武汉各大医院需要防护物资资源#武汉四大医院已经扛不住了，抗击肺炎，需要所有人的努力，希望各位把消息传播出去，只有保证医院的正常运转，才有战胜疫情的希望。@头条新闻 @人民日报 @澎湃新闻 @武了个汉 武汉 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：0，评论数：1，转发数：6

内容：【#向一线医务人员致敬# 】#新型肺炎疫情最新汇总# 【苟以国家生死以，岂因祸福避趋之】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！  武汉中心医院的微博视频  
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：9，评论数：3，转发数：1

内容：不聊这件事了。vc、熏醋、激素、抗生素、阴谋论、板蓝根、淡盐水、莲花清瘟、确诊人数、抗病毒冲剂、口罩型号品牌、医院是否拒诊、实际感染人数、实际死亡人数、多少患者不被容留、是否真的有患者外逃、武汉停留十分钟感染…各种音频、录屏、截图…我不知道为什么这个时候还有人造谣传谣，刚刚相信 ...全文
博主：人五_
 点赞数：1236，评论数：148，转发数：20

内容：【Vlog005】：试吃巴厘岛所有冰淇淋！别再问我什么是榴莲味在巴厘岛老家，很容易让我想起儿时的往事，比如一口气吃了十几根冰淇淋，然后就特么得了急性哮喘被送进医院。由于实在是闲的没有事情干，我打算冒死再测一测巴厘岛当地冰淇淋的口味到底怎么样！我们买断了当地最大超市里的冰淇淋，用年轻 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：128，评论数：84，转发数：19

本日共博客数：10，点赞数：1420，评论数：272，转发数：46

日期：1-24
内容：医院连水都要断了，你有什么B脸说这个！
博主：K-ill-joy
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：能力不足，能帮多少是多少！//@协和医生Do先生:这是最新医院名单，恳请转发出去，今天是大年三十，给你们添麻烦了，对不起，对不起，但我们真的需要支援，恳求你们转发出去，让有能力的人帮助我们，我代表全体一线战友谢谢你们！对不起！
博主：-今天也想吃宵夜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：不好意思，我个人感觉现在求助信息来源比较多，到处都有，也不够集中，是不是应该做一个平台出来统一登记，最好请医院预估所需物资的数量，捐赠者认捐之后可以扣除，那么大家也可以实时知道哪里更需要援助。不知道是否已经有人在做了，如果没有的话我也可以联系美国的华人程序员开始做。
博主：阮冬冬冬
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：//@道門網-正统道教网站://@协和医生Do先生:这是最新医院名单，恳请转发出去，今天是大年三十，给你们添麻烦了，对不起，对不起，但我们真的需要支援，恳求你们转发出去，让有能力的人帮助我们，我代表全体一线战友谢谢你们！对不起！
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@电影票房:。。。。。。//@刘码露:我他妈真的服了 欲哭无泪//@冠霖陪我一起走:他住院一直没说自己去过武汉，过了好久才承认，现在给他看病的医生都被隔离了，而且为什么有70多个人，那是因为他儿子还曾经组织别人来医院探望他爸爸…
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：3，转发数：0

内容：一直以来，同济医院很少接受社会捐赠。不知道这次战役还要持续多久，强度多大。为了保护我们一线战斗中的医务人员，兄弟姐妹们的安全，同济开始接受社会各界，国内外的支持捐赠，专项用于抗击新型肺炎。感谢大家的支持，你们的义举会转化为一线前线的更强有力的战斗力。捐赠手续可以后期补齐，谢谢大家 ...全文
博主：今天斗胆不带伞
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：真是难以置信//@刘春:不敢相信，医院食堂政府食堂不能给做顿年夜饭吗？
博主：闲庭轩居士
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@洛阳综合广播:【公交暂停，我们上！】#武汉加油# 1月24日早上，由武汉一冶钢结构有限责任公司专门提供的两台大巴车按交接班时间顺利接送武汉普仁医院的医护人员。（湖北之声记者陈劲松 通讯员高颖）@湖北之声 @新闻881姚红亮
博主：闲庭轩居士
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉的高校这么多，空场地这么多，为什么不能快速解决病人难以入院的问题？临时医院可以很快建成啊，为什么还在平整土地？寒天冷冻，病人天天在风雨中排队等着入院@李子柒 @亭林镇无业青年 @马薇薇 @爱奇艺晓松奇谈 @sofia @范海涛 @北村 @陈坤 @高晓松 @蔡康永 @方方 @盖茨基金会 @歌手李健  ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：那么多人排队得不到及时治疗！野战医院，体育场、高校的设施，这些都可以作为应急的医院，现做医院来不及呀 
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：下午专门问了顺丰小哥，小哥说3KG以下的快递顺丰才收，而且不保证时效。有没有在武汉周边有医疗器械资质的口罩厂，能不能大批量一卡车直接物流送到武汉医院里去啊？ 自己采购也不知道符不符合标准，而且那么多零散快递寄进去拆包审核品质也需要人手，现在已经人手不足了感觉... 有的话喊我一下，我参团 
博主：Dingykkk
 点赞数：426，评论数：112，转发数：12

本日共博客数：11，点赞数：429，评论数：115，转发数：12

日期：1-25
内容：sars那时候是乱而有序的（中央空降代理市长王岐山，小汤山解放军建的），这次武汉如果是武汉政府管那……//@航空物语:重温下17年前的小汤山奇迹对于现在恐慌中的我们还是很有好处的。比如医院已经在建、解放军支援力量也已经在除夕夜星夜兼程赶赴武汉。对抗病魔这场战争，我们必胜！
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：确实//@航空物语:重温下17年前的小汤山奇迹对于现在恐慌中的我们还是很有好处的。比如医院已经在建、解放军支援力量也已经在除夕夜星夜兼程赶赴武汉。对抗病魔这场战争，我们必胜！
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：Repost//@中读:听北京协和医院感染内科主任李太生谈谈【如何自我辨别新冠肺炎与流感】划重点：卡他症状、流行病学史。
博主：Police_888888
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#寻找染病列车乘客# 撤吧，正好可以腾出些医疗资源出来。。#寻找染病列车乘客##武汉将再建一个小汤山医院# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：32，评论数：5，转发数：1

内容：#对症和中药治愈北京2例新型肺炎患者# 阿里这套援助组合拳，还是非常给力的#寻找染病列车乘客##武汉将再建一个小汤山医院# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：48，评论数：8，转发数：4

内容：唉，负重前行吧。。#武汉将再建一个小汤山医院##无条件收治所有疑似患者# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：28，评论数：1，转发数：0

内容：#武汉加油# 为啥要搞武汉版小汤山，是因为现在必须把肺炎的患者集中收治，让大家集中处理，最大限度减轻医药的就诊压力。可以设想，现在湖北稍微有点感冒发烧症状的人，都会往医院跑，造成无端的医疗资浪费，普通医院都有就诊极限的。。不要去乱喷资源匮乏，你去试试上万人往医院跑，是什么概念？再多 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：1，转发数：0

内容：@央视新闻 @人民网 //@格桑小巫:孝感市第一人民医院，恳请大家关注🙏🙏 查看图片
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：@央视新闻 @人民网 //@壹Tin桃汁:朋友是武汉武昌医院医生，作为指定发热就诊医院医第一线医护人员却没有N95口罩资源，一线医生一个口罩使用半个月，求求大家看看小医院吧 查看图片
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《武汉协和医院的临时解决方案，清晰版！转存！》武汉协和医院的临时解决方案，清晰版！转存！网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《满满的中原风，今年拜年全靠它》河南公布130所新型肺炎医疗救治定点医院，转给家人。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《解放军，驰援！》而由南方医科大学南方医院选派24名医护工作者也将于今夜抵达武汉。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#火神山医院将于2月1日建成#   参照非典时期的北京小汤山医院模式，武汉蔡甸的火神山医院将于2月1日建成     火神山医院的建设速度堪称神速了，希望能够尽快启用吧，这个工作急如星火分秒必争[加油]当年北京的小汤山医院对非典疫情防控可是立了大功的，希望这个火神山医院也能够显著缓 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：23，评论数：5，转发数：2

内容：//@兰小欢://@花总:回复@謳葉:我也认为各个医院境遇不一样，一定还有急需帮助的单位。@熊小默 那边有在核实整理，但是全国支援，一定会逐步改善。//@謳葉:物资匮乏是真的，不然不会这么多武汉的医院在线求援，缓解了也是因为物资现在到了
博主：马泰奥ECON
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：回复@Hc____:突发情况，要多一份理解啊//@Hc____:试剂盒短时间内供应不足，我可以理解。连口罩，都无法给医院充足供应，逼得武汉多家大医院公开在网上求援，这问题出在哪里？武汉无力，湖北无力，国家卫健委、发改委、工信部、交通运输部呢？国家层面，没有人和机构来统一指挥调度么？ 
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：喊口号，武汉就能挺住了？歌颂医护工作者，他们就扛得住了？湖北各级官员都说防疫物质充足，实际各个医院防疫物资告急被迫募捐，这不是打脸嘛！别搞这些没用的了，整点实际的吧！ 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：2，评论数：2，转发数：0

内容：陶老师清醒后，口述了一首诗，他说即使以后不能再重返手术台了，也想组织一群盲童进行巡演，让他们赚钱养家。 北京·首都医科大学附属北京朝阳医院 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：632170，评论数：28685，转发数：153621

内容：仓库清出来剩余200个护目镜，已经安排捐助至「黄冈市中心医院病毒性肺炎防控工作指挥部杨女士」，明日发货。今天可能就到这里了，明天早点起来再看看情况，有想参与的博主可以联系我，我们可能即将面临资金问题…
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：194，评论数：55，转发数：17

内容：现在很多医院kf94收，kn95 gb2626也收，我朋友手上还有带阀门的那种，有没有要的，有要我就去问
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：52，评论数：22，转发数：7

内容：【注意】医院请求物资的注意下，很多地区开始封锁了，我们这里有医用手套，一次性医用外科口罩，要请求援助的，请再私信我一下，把地址收件信息都详细的发给我，要确定能接受货的！！！！ 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：202，评论数：117，转发数：55

内容：协和医院出了个这个把gb2626添加上去了？ 查看图片
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：36，评论数：9，转发数：3

内容：再给大家汇报一下进度：我们选择物资的时候都会反复核对，医院是否需要，是否符合标准。我们联系到的口罩来源很多，但最后都没下单，因为和医院的需求不符合。我们主要采购的都是不需要严格规定但是非常紧缺的物资，比如护目镜。我们还有医生顾问，会随时咨询意见，确保发出的物资都有用，不给前线添 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：665，评论数：65，转发数：102

内容：有无医疗人员，口罩Gb2626-2006规格的N95，医院是否收？ 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：121，评论数：53，转发数：14

内容：6000个一次性圆帽，明日顺丰发送黄冈市中心医院。
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：135，评论数：36，转发数：8

内容：第二批体温枪，500台已下单，送往襄阳市中心医院设备处。（私信太多，我可能没法都回复了，见谅，但我都会看一下的，如果有要援助的，我都会记录，不能保证都照顾到，我们只能尽力而为）
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：163，评论数：32，转发数：27

内容：我们找到了一批体温枪，准备下单，有需要的机构请迅速联系我//@一只蹦蹦跳跳的尤物:私信我求助物资的要有以下几点。①身份证件实名照片给我，照片旁边白纸上写我的微博名，以防伪实名。②注明医院具体地址，收件人，需要点什么。③不接受私人地址的求助。
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：61，评论数：13，转发数：10

内容：私信我求助物资的要有以下几点。①身份证件实名照片给我，照片旁边白纸上写我的微博名，以防伪实名。②注明医院具体地址，收件人，需要点什么。③不接受私人地址的求助。
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：65，评论数：11，转发数：50

内容：转发一下，尽量减少去医院的频率，优先自查，如果是普通感冒就别出门增加感染风险了。//@糊奔奔:微医在线诊疗！轻症不着急去医院，可以线上问诊，避免交叉感染，也减轻医护人员的压力
博主：孤沽
 点赞数：11，评论数：0，转发数：169

本日共博客数：28，点赞数：634032，评论数：29120，转发数：154090

日期：1-26
内容：今天下午3点左右 ，由京委属协和医院、北京医院、北大第一附属医院、北大第三附属医院等组成的121人援鄂医疗团队登机赶往武汉。为你们壮行，祈盼你们安全归来。 北京·首都机场T2航站楼 
博主：医师小小王
 点赞数：4，评论数：2，转发数：0

内容：《解放军，驰援！》而由南方医科大学南方医院选派24名医护工作者也将于今夜抵达武汉。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#万众一心抗击新冠肺炎#很不巧的是我生病了😷去医院旁边的人咳嗽，我只能瑟瑟发抖医生说我们没办法必须坚守岗位你干嘛现在来医院我听着他的话瞬间难受起来他说你做完检查去外面等着吧站在外面也行坐在车里也行别进来就行我看过报告如果能拖拖过这阵再来回去洗澡换衣服戴着口罩和家里人隔离 ...全文
博主：慕小月moon
 点赞数：58，评论数：33，转发数：7

内容：进展通报：1000个防护面罩，每个带10张防护片片子，即可使用10000次，后天会分别发往湖北省黄石市阳新县中医院，湖北省黄冈市麻城市人民医院。两个医院已经快扛不住了，一次性眼罩都在循环使用…
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：198，评论数：32，转发数：23

内容：【各大医院求助信息的总汇list】，有需要的可以马一下（文件还在审核中@来去之间 来总，为啥我的文件还没审核通过）医院信息整理005.xlsx 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：47，评论数：29，转发数：26

内容：最新进展通报：50000双一次性医用手套（原75000双，其中25000双不符合标准故取消），分别发往如下三处：「湖北省黄冈市黄州区人民医院」「湖北省丹江口市沙坨营路32号丹江口市第一医院后勤保障部」「湖北省孝昌县汇通大道孝昌县第一人民医院」
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：252，评论数：46，转发数：53

本日共博客数：6，点赞数：559，评论数：142，转发数：109

日期：1-27
内容：//@可爱的豌豆粉粉://@w新晴w:天啊，广东省人民医院都缺货//@金發瑩瑩://@似水流年_583://@风弄:广东省//@李写意:🙏//@茕茕小孩:转发微博
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：5

内容：非常非常好👍//@战争史研究WHS://@东邪影视://@二月葫芦:刚得到确切回复，目前正在开发、开放全国医院的求助需求。此条下面，收集全国医院求助讯息（不接受朋友圈截图）。请自行核实后评论，谢谢。
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@中危研究所://@我是落生:扬州大学附属医院派出的是纯女性队伍；徐州援鄂女性60.8%；西安交大第一附属医院援鄂女性72.7%；山东淄博援鄂女性66.6%；蓟州援鄂医务人员纯女性；四川大学华西医院援鄂女性55%；辽宁援鄂医护冲锋队女性88.2%；西安交大第二附属医院援鄂女性80%，该医院招聘时却表明“男性或
博主：就是铿尔
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉市金银潭医院一线医生的美篇。感恩有你，守护武汉，世间美好，皆因有你的付出。网页链接 
博主：闲庭轩居士
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：//@午后狂睡:当前医疗待遇是靠极端压榨医护来实现的，私有化只会造成灾难性后果。医改国家应该加大投入，不能让医院自负盈亏，医院不是企业。还有需要提高医护人员的待遇，保障他们的人身安全，对全民进行医疗常识的教育，帮助人民树立对死亡和疾病的正确认识。不能有疫情医护人员上，没有就成矛盾转嫁
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【16个小时，火神山医院第一栋楼完工】1月27日，据武汉新型冠状病毒专科医院筹建专家介绍，武汉新冠病毒感染专科医院——火神山医院第一栋楼完工，用时16个小时！#抗击肺炎求助##延长假期# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：46，评论数：5，转发数：1

内容：《李克强总理在金银潭医院 用对讲机为隔离病房里的医护和患者打气》李克强总理在金银潭医院 用对讲机为隔离病房里的医护和患者打气网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《【上海50名护理人员驰援武汉】今晚，上海市50名护理人员组成的上海医疗队将紧急驰援武汉。他们来自上海市40家医院的呼吸科、感染科、重症科、内科等，其中3名男性，47名女性，将在武汉全面配合做好医疗护理工作。除夕夜，上海52家医院、136人的医疗队已紧急驰援武汉。致敬！（总》 ...全文
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《【齐心防疫 新希望人在行动】一场突如其来的新型冠状病毒疫情，让本该欢乐祥和、万家团聚的春节假期变成了一场与时间赛跑的战“疫”！新希望集团在做好自身防控的同时，积极履行社会责任——旗下兴源环境公司火速参建武汉火神山医院污水处理项目，华融化工无偿向社会提供500吨防疫消毒物资》 ...全文
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《【我等我的英雄胜利归来】1月26日，重庆市医疗队队员、重庆医科大学附属第一医院呼吸内科主治医师蒋磊同未婚妻高佳在重庆江北国际机场道别。两人原定于2月2日领结婚证，但现在只能推迟了。“虽然我很担心他，也很舍不得他，但我还是鼓励他去好好工作”，高佳说，“我们现在计划改在5月2》 ...全文
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《解放军医疗队开始收治病人 救治工作全面展开》陆军军医大学医疗队成员与武汉市金银潭医院医护人员进行工作交接。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《李克强现场考察火神山医院：跟时间赛跑！尽快把医院按时建起来投入使用》他来到武汉“火神山”医院施工现场，慰问一线建筑工人：你是哪里人。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：其实很多人可能不理解为什么很多医院会向社会请求捐赠，难道是没钱买货？如果医院都没货老百姓怎么有货？就算老百姓有货为什么医院不给钱，不能问民间买货？其实有这种疑问很正常，但之所以会有这种疑问，原因也很简单，就是没干过什么和供应链或者和管理岗相关的工作，如果没有操作过这些流程，就很 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：11503，评论数：386，转发数：7334

内容：…………//@帅帅是professional_stranger:更神奇的是武汉市最出名的野味餐厅“闲云野鹤”，昨日赠送了千份热菜热饭到红十字医院。于此公益行为本身被商品化，进而礼品化，成为地方公关和向公众洗白的手段。网页链接
博主：孤沽
 点赞数：29，评论数：3，转发数：96

本日共博客数：14，点赞数：11580，评论数：394，转发数：7437

日期：1-28
内容：不得不说焦局长数据清晰，思路明确，不过局长没有很明确地说出来，未来很大的缓解=目前在火神雷神未开放、第四批医院还没有改造完启用的情况下仍旧存在很大的困难，另外局长也提到了，尽管已经增开了床位，现在确诊病例都已经1500多了，算一下今天这个床位数字，其实目前基本上已经接近100%使用。
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：怎么能发生这样的事？医院没药，我不知道是否把能帮助患者的各种办法都用尽了。说到那名患者，即使再不高兴，也不能这样摘口罩故意冲医护人员咳嗽啊。这样干太缺德了。至于话外音说他是武汉人，无从证实。如果是，我只想说，他代表不了武汉人，武汉人会为他所不耻。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：9452，评论数：2267，转发数：763

内容：#全国累计确诊病例4515例##如何区分感冒流感和新型肺炎# 如果有发热症状先不要慌看看是不是符合居家隔离的条件去医院有可能造成交叉感染恐慌不能解决问题哦 
博主：慕小月moon
 点赞数：30，评论数：25，转发数：6

内容：昨天我那条微博还有人嘲讽我说是医院没有付款权，缺的不是人力物力，是款项没有到位，我特么也就真的笑笑，懒得反驳。//@狸角兽:我们这些非医学的人可以为前线做些什么？帮助解释系统的现状、机器的机理、运转的情况，帮助普通大众去理解前线的需求和困难。
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：48，评论数：7，转发数：24

本日共博客数：4，点赞数：9530，评论数：2299，转发数：793

日期：1-29
内容：//@电影票房://@来去之间:这就说不过去了。。。//@沈公子333666222:这8个人分属于三个群： 武汉大学临床医学04级群 ，武汉协和医院红会神经内科群， 肿瘤中心 群 谣言里有公开的诊断书 唯一可以抠字眼抓人的是当时华大只有SARS的检验盒上报CDC时候也是按照高度怀疑sars上报的，可笑的是这八位现在还战
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@宋英杰:好！//@安定医院郝医生://@秦祎墨://@泉镜花: //@天地古今惟一啸:其实就是要说人话，不要打官腔，要求真的不高//@霜月师陈:水平高//@梦遗唐朝:娓娓道来，有家国有个人，有原则有情怀//@捕猹少年小闰土:温柔而又有力量//@陈流长:这讲话真有水平……//@射手狄安娜: 
博主：MrKetchup
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：「定所居无新年酬宾+捐赠活动」：「你每在定所居无消费100元，将有10元用来购买物资，捐献防疫前线。」「尤品店/酒铺店部分产品活动价+全场8.5折，酒铺部分产品活动价+全场8.5折。」2天前，我和一些信任我的博主筹集了一波经费用于采购物资支援湖北缺乏物资的医院。我们从博主这里筹集了48000 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：185，评论数：128，转发数：43

内容：【第二批物资捐助进展】联合日本千叶大学学友会，福建师范大学附属中学团委学生会，以及我这里筹集到的资金，共购买2000盒，总计100000双一次性医用手套将发往如下三处（最快今晚发货，也可能明天）：武汉大学中南医院湖北省天门市第一人民医院 物资供应科 湖北省来凤县中心医院瓦尔高院区物资管理 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：189，评论数：31，转发数：16

内容：目前来说，我收到了几十个热心用户要给我提供他们胖友圈卖口罩的货源，我联系了很多，核实了很多，但目前看下来，没有符合要求的。早上我已经又追加了一些物资，情况好的话把今天会发出去，分别送往湖北省天门市第一人民医院，湖北省来凤县中心医院，以及武汉大学中南医院。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：188，评论数：36，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：563，评论数：195，转发数：59

日期：1-30
内容：最近疾控中心频频亮相，我查了下这个机构在行政机构中的地位：地级市疾控中心行政级别是正科级，地级市市长是正厅级（也称正局级），区长为正处级，一般地级市三级甲等医院院长为正处级，这就意味着地级市的疾控中心主任的行政级别大抵相当于一个乡镇镇长或街道办事处主任的行政级别，比医院院长还低一 ...全文
博主：帝零零壹
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：@道門網-正统道教网站 //@五行属二:帮一把//@韩颖t:绝望的滋味//@loser_空:唉//@yenom渣肘:微博zhi国 我加油转发//@山药你该骄傲:我晕过去了 好绝望//@糊糊不是FUFU:怎么办啊//@飞翔的it:也不知道这医院收不收老婆进去、没有自己的车、120也是打了几十个电话联系了N
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：反正这岗位平时也没啥事，直接交给当地医生做得了，医生的素质普遍靠谱。//@凯雷:黄岗告急，竟是饭桶坐阵！//@南無法帝的微笑:湖北黄冈：当督察组询问！黄冈卫健委及黄冈疾控中心两位领导，对该地区定点医院的收治能力和具体床位数量，还有核酸检测能力的明确数据时，他们均不知情。
博主：郊县天王老农
 点赞数：2，评论数：0，转发数：1

内容：“就地隔离”！你看不懂“就地”俩字啥意思？现在大家最烦的不就是“到处”乱蹿吗？哪儿人多去哪儿的旅行发烧友！别说的好像所有人都歧视武汉人（或湖北人）似的。没症状在家好好呆着的我们敬重，有病的自觉去医院我们支持，到了外地自觉通报身体状况行程信息的我们也接受……而游山玩水的炫耀者？呸！
博主：就是铿尔
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：天风这段话大家仔细看看，蛮有逻辑和道理的#股票##A股##雷神山医院全部通电# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：52，评论数：5，转发数：12

内容：#感染者向他人吐口水或追刑责# 消毒剂已经脱销了，没事，我自有办法#2月底日产口罩1.8亿只##雷神山医院全部通电# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：18，评论数：3，转发数：4

内容：#疫情仍处于扩散阶段# 这些是涉及湖北的上市公司名单，没有地域歧视的意思，从投资的角度，这类公司或许受疫情的冲击会较大（虽然很多也是全国性公司，但总部在武汉的，还是要受较大影响）不建议各位做空或者砸盘，但建议各位控制好风险，不要轻易操作。武汉加油！中国加油！#雷神山医院全部通电# ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：32，评论数：7，转发数：10

内容：不知是否属实，可以打电话问问试试：目前协和医院西院，街道口陆总医院，华中科技大学医院都有大量床位收治确认病人，请大家相互转发，让需要的人尽早得到收治🙏🙏🙏（信息来自运送物资的朋友圈） 
博主：meredithshen
 点赞数：2，评论数：0，转发数：1

内容：不知是否属实，可以试一试：目前协和医院西院，街道口陆总医院，华中科技大学医院都有大量床位收治确认病人，请大家相互转发，让需要的人尽早得到收治🙏🙏🙏（信息来自运送物资的朋友圈） 
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《长镜头直播：武汉雷神山医院施工现场》精彩直播正在进行，邀请你速来围观网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：网上的一段视频显示，武汉火神山工地发生了一场斗殴。据知情人说，是为了抢工期，不同单位之间出现摩擦，这显示了现场的协调指挥有漏洞。这不是个大事情。相信大家和老胡一样，都很希望看到火神山的医院能够尽快建成。按照计划它好像应在2月3日完工，这很神速，可以想见各施工单位争分夺秒，不敢慢了 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：19495，评论数：1559，转发数：615

内容：我属于共情能力较差的人，大多数事情我能明白是很坏很糟糕的，但是情感上所受的冲击并不那么大。刚刚转发了一个我高中时经常经过的医院物资短缺的信息，突然就让我感觉一切跟我的距离只有一张纸一样薄了。我开始严肃地考虑，如果我的亲友患病了，多半要去那家医院；如果某个医生患病了，他可能就是我父 ...全文
博主：张批话
 点赞数：126，评论数：8，转发数：12

内容：这个熟悉的地址一下把我拉得太近了，我这辈子去过最多的医院除了北大校医院就是医大一院了。在医院外骑车坐车经过过几百次，也在医院里经历过一些悲欢。也帮不上什么，恳请各位帮忙转转吧//@一拉托:转发微博
博主：张批话
 点赞数：4，评论数：1，转发数：36

内容：越是优先在处理‘条子’，越没办法开展正常有效的调配供给。//@能靠点儿谱吗:“能人都在体制内”//@姚广孝_wayne:不妨拿这段时间民间的一系列自发行动做对比：有人做了一个求助系统，帮助医院和捐赠者根据需求直接对接
博主：小短腿夏酱
 点赞数：14，评论数：0，转发数：13

内容：//@景之岛屿://@陈生大王:帮转。@平安武汉 @武汉发布 //@小智在那美克星:转发看看能不能帮得上//@飞翔的it:武汉市中心医院后湖院根本不像政府公开的那样接受孕妇、也不能给检查，求爹爹告奶奶的弄到一个急救车跑这么远却是这样说结果。老婆在医院门口瑟瑟发抖半天。
博主：小短腿夏酱
 点赞数：12，评论数：5，转发数：810

内容：刚给南阳桐柏的医院捐了一波，就上河南新闻了这不只是我跟大锤两人的贡献，还要感谢捐款的大V和热心的用户们。再次感谢这些热心的朋友，这个名单还再不断增加，我们会整理出来一份感谢名单发出来 查看图片 //@袋鼠张大锤:@一只蹦蹦跳跳的尤物 我们上新闻了
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：183，评论数：60，转发数：9

内容：2000瓶，医用灭菌速干洗手液河南省桐柏县中心医院//@一只蹦蹦跳跳的尤物:1500瓶消毒液安排至大连大学附属中山医院。
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：74，评论数：26，转发数：4

内容：1500瓶消毒液安排至大连大学附属中山医院。
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：115，评论数：21，转发数：10

本日共博客数：18，点赞数：20130，评论数：1696，转发数：1538

日期：1-31
内容：//@管鑫Sam:【⚠️核实】我刚与协和这位医生取得了联系，还有后续：【“我们医院后来派了一辆公车去，还搬了东西上车，也被强制卸货了”】…… 被、强、制、卸、货、了…… 部分截图👉 查看图片
博主：弥绛
 点赞数：1，评论数：0，转发数：7

内容：太难了//@阿角角角角://@重工组长于彦舒:…………//@烤肉君KoRu: 这太苦了……//@普通的全手动舔卡机: //@苗苗雨-raincats: 果然是真的//@我不是谦哥儿://@八大山债人: //@兰小欢: //@猫狗catdog:总算有媒体把几天前的武汉某些医院炼狱般的真实场景描绘出来了
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：10

内容：//@依萍的字典:直接捐给医院！！！
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：5

内容：//@管鑫Sam:【⚠️核实】我刚与协和这位医生取得了联系，还有后续：【“我们医院后来派了一辆公车去，还搬了东西上车，也被强制卸货了”】…… 被、强、制、卸、货、了…… 部分截图👉 查看图片
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：//@战争史研究WHS://@小意达的猫咪:就是针对啊，这次湖北慈善总会公布的善款支出里，其他定点医院3000Ｗ4000Ｗ的，协和主院没有，分院“协和西区”领了600Ｗ//@喂我一块小甜饼:我怎么觉得有点搞针对的意思啊？正常怎么也要先给协和啊
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：@古月中心相心 //@道門網-正统道教网站://@战争史研究WHS:博主妻子怀孕38周+，出现感染新冠肺炎症状。可接收的医院无产房，有产房的医院无法接收。请武汉的朋友帮问下哪家医院可以接收。谢谢了祝平安！！
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：以后记住，捐物资不要走红十字或者慈善，那些都是吃人血馒头，喝人血的垃圾！//@知中ZHICHINA://@只爱一蓑烟雨:把我们的精英和物资都抽一线，我们这边医院消毒液酒精口罩都快没了。结果我们一线的兄弟姐妹还在裸奔，这跟拿刀子割医生脖子的人有区别吗？
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@Easy:红会真牛。怕了，我删微博去。//@国东: 回复@管鑫Sam:NB//@管鑫Sam:【⚠️核实】我刚与协和这位医生取得了联系，还有后续：【“我们医院后来派了一辆公车去，还搬了东西上车，也被强制卸货了”】…… 被、强、制、卸、货、了…… 部分截图👉  查看图片
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：那就看看哪个定向的//@北京人不知道的北京事儿:【湖北省红会回应莆田系医院获赠1.6万个N95主打不孕不育诊疗的武汉仁爱医院收到了1.6万个N95捐赠口罩，而武汉61家发热门诊之一的武汉市协和医院仅收到3000个口罩。1月31日，湖北省红十字会工作人员回应称，“部分物资为定向捐赠”。。。
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：奥利奥成了我们家第一个病患，封城中，去不了医院怎么办 
博主：MonicaButter
 点赞数：0，评论数：4，转发数：0

内容：#北京各企业2月10日上班# 【武汉市金银潭医院20名新型冠状病毒肺炎患者集体出院】1月31日丨据湖北之声，今天下午5点左右，武汉市金银潭医院共有20名新型冠状病毒肺炎患者集体出院，其中，最大年龄64岁，最小年龄15岁。这是疫情发生以来同时出院人数最多一次。截至目前，武汉市金银潭医院累计出院确诊患 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：27，评论数：4，转发数：5

内容：大年初七，武汉封城第九天，我们隔离在家第十天。女儿不仅加入到海外捐助团队购买物资捐赠同济医院，昨天看到网络报道说有些物资不符合医用标准，还问我们是不是可以扩散这些消息，把物品给环卫工人等需要又合适的人群用。我们感到很欣慰，小小年纪，之前购买物品的时候就提供了标准，问同济是否可以接 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：看来有时候有些消息是属实的，为什么冲在第一线的众定点重点医院譬如武汉协和得不到供应呢？给的还是普通的，只因为他他们在微博上发出了求助信息？这次是怎么滴都无法交代了，请不要根子上太烂了!事情就只关注到此了，不然会极其令人悲哀难过，天佑中华和武汉吧！
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话#武汉加油##抗击新型肺炎第一线##湖北红十字会回应口罩捐赠质疑##武汉多家医院物资紧张##武汉市慈善总会捐赠款使用情况公告# 权力需要监督下行使，公益在阳光下才能运行。让我们一起关注！@博爱江城 @湖北省红十字基金会 @武汉市慈善总会 @中国红十字会总会 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话#湖北省红十字会# ，请你告诉我们#口罩都去哪儿了# ？为什么#武汉多家医院物资紧张# ，特别是#武汉协和医院急缺防护物资# ？！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：卦哥家超话#武汉多家医院物资紧张##武汉协和医院急缺防护物资##口罩##口罩都去哪儿了# ？ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@噔噔噔噔YING:今天最大的笑话：全世界的口罩都往武汉跑，武汉协和没口罩了#武汉协和医院急缺防护物资# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：湖北省红十字会这两天成了舆论的新靶子。对湖北红会的质疑包括为什么在武汉发热门诊定点医院协和医院口罩已经用罄的情况下，红十字会却给非发热门诊定点医院、主要从事妇科的仁爱医院分配了1.6万个外界捐赠的口罩？还有为什么累计收到3亿多捐款，迄今却只下拨了其中的5000多万？这些指控都非常具体， ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：65645，评论数：9153，转发数：3821

内容：图一是机关单位给员工发的，图二还是医院给医务人员发的，有没有效我就不评价了，懂的人自然懂。我就想说这个钱太好赚了，估计一包成本两毛三毛卖给这些单位五块十块，有的人趁机赚的盆满钵满呦。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：312，评论数：79，转发数：65

内容：这其实是表面原因，核心原因是我女朋友昨天微博上看到有网友指名道姓辱骂你，她回头和我说：「这不就是打钱捐款的霜老板么，为啥他做好事还得被骂？」真的惨的一匹……//@霜叶:才知道咱们捐助这么多医院，开心多了，能帮助到很多地方的人。感谢我两次因为我打了两次钱吗
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：37，评论数：9，转发数：23

内容：最后一波救援物资，2500个护目镜，将发往安排如下5家医院：甘肃省陇南市礼县第一人民医院 荆门市掇刀人民医院湖北省荆门市第一人民医院工会广州市越秀区广医一院广州市中山大学附属第一医院这是本次捐助的最后一波物资援助，还有很多地方没有帮上忙，说一声抱歉，但目前我只能努力到这里， ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：854，评论数：158，转发数：48

本日共博客数：21，点赞数：66877，评论数：9409，转发数：3985

日期：2-1
内容：//@管鑫Sam:划重点：如果你想通过顺丰把物资送到指定的医院或者医护人员手中，请【一定走顺丰快递医疗专线（自付快递费），而且不是顺丰红十字会专线。只有那样才能保证你的物资能够到达医生手里，否则你的物资就又被送到“统一调配”的人手里了】。
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：4

内容：@博爱江城 你们脑子里到底装的什么啊，这些医院都是在前线奋斗的，你们怎么能不给战士武器呢//@米欧闻://@-xiaozhouzhou- ://@李天飞大话西游 : 魔幻世界，说不出什么，只能帮扩了@佛心蛊 :@博爱江城 滚出来！！！！说清楚！！！为什么不给网上求助的医院资源？他们是英雄，不是炮灰！
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：//@管鑫Sam:划重点：如果你想通过顺丰把物资送到指定的医院或者医护人员手中，请【一定走顺丰快递医疗专线（自付快递费），而且不是顺丰红十字会专线。只有那样才能保证你的物资能够到达医生手里，否则你的物资就又被送到“统一调配”的人手里了】。
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@西雅图黄都督:他们医院平均每人每天要用六百个口罩，操他妈没憋死//@日落之前33:那个仁爱医院是什么医院 一查就知道，那些口罩他们用得上吗？//@西雅图黄都督:真的，湖北红十字会，全拉出去炮决了估计不会冤枉的。
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：湖北省红十字会一位工作人员受媒体采访时表示武汉仁爱医院和天佑医院也是医院，也在受捐之列。～唉！这也说得出口！也难怪全国人民一致鄙视红十字会了，这红十字会明显显是引仇恨，撕裂党群关系的部门嘛！ 
博主：阿喔牛
 点赞数：29，评论数：0，转发数：0

内容：目前涉及疫情的上市药企，老铁多参考。入市有风险，投资需谨慎。。。#股票##央视记者采访武汉协和医院##苹果关闭大陆零售店至9日# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：49，评论数：8，转发数：36

内容：#8名警察牺牲在疫情防控一线# 湖北红十字会：我们对物资分配中存在的问题深感痛心、自责和内疚，并将对直接责任人依纪依规追责。#央视记者采访武汉协和医院##李兰娟院士带队出发驰援武汉# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：7，转发数：1

内容：初八，封城第十天，在家隔离第十一天。水仙花开了第一朵。女儿回国的航班取消了，捐赠的物资同济医院收到了。今天试着在网上找跑腿买了点菜，要的小白菜，结果送来的大白菜现在这种形势之下还在讨生活，也是非常不容易，虽然有点不满意，还是稍微多付了一点钱。学校也在要求组织线上教学了。其实每 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：6，评论数：0，转发数：0

内容：《好消息！金银潭医院20名新冠肺炎患者集体治愈出院》1月31日下午5点左右，武汉市金银潭医院共有20名新型冠状病毒肺炎患者集体出院，其中，最大年龄64岁，最小年龄15岁。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：感动+欣慰。 为“基建狂魔”感动，替武汉患者欣慰！ #武汉加油# #武汉火神山雷神山医院施工现场#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：自从疫情爆发，我基本很少在网上发表自己的看法，作为武汉人，我就听国家的老老实实待在家里，什么都不干，但是我想问武汉红会这是人做的事情么？医护人员在一线拼命，你们在后面扯后腿？口罩拨给莆田医院？还洗钱？还做戏？到底有没有人管了？文章一发就被屏蔽，你们有这个事情能不能去搞点正事？ 
博主：Kelly酱酱酱酱
 点赞数：2，评论数：3，转发数：2

内容：牛！//@火爸朱剑笛:为配图转//@来去之间: //@航空物语:直接送到医院，好！杭州到武汉的距离对直升机来说不算短，还请机组夜间飞行务必注意安全！
博主：小短腿夏酱
 点赞数：23，评论数：4，转发数：45

内容：红会卡物资最直接导致的问题就是前线医院供给不足，阻碍疫情防治，但可能还有后续问题没有显现。很多人可能觉得这一波很多工厂接到大量订单会繁荣一波，但也许真的未必，这几天我们物资捐完后就在想，假设前线需要物资为10000吨，然后后方疯狂输送，输送了8000吨，但各种分发不出去，卡物资，实际转 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：460，评论数：60，转发数：129

本日共博客数：13，点赞数：591，评论数：83，转发数：218

日期：2-2
内容：//@管鑫Sam:真的是急缺了。金银潭医院是这次最早的发热定点医院，因为求援公告昨天才发的，所以前期的定向捐赠里捐给他们的也很有限。
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：总算专业点了//@管鑫Sam:武汉红会仓已由专业物流公司接管，现在，紧急医疗物资2小时内可以完成从收货到分配给医院的流程。
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：4

内容：#最新疫情地图# 武汉火神山医院的病房图来了。这么短的时间，是不是世界奇迹？有空调有电视📺，真心不错，加油啊武汉！请问，世界上还有哪个国家，有这样的实力和效率！ 换西方，给他半年都搞不定 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：312，评论数：40，转发数：12

内容：【好消息！金银潭医院一天37人出院】2日下午，武汉金银潭医院有37名确诊新型冠状病毒肺炎患者出院，是迄今为止该院出院人数最多的一天。医务人员将治愈出院患者们送出大门，嘱咐他们回家后要居家隔离两周，医务人员会随时回访。本次出院年纪最大患者已88岁，是该院出院年龄最大患者。一定要健康！（人 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：54，评论数：7，转发数：3

内容：#股票#明日股市开盘，各位节前的仓位如何？做个调研。#央视记者采访武汉协和医院# #A股# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1010，评论数：9，转发数：4

内容：一个多么美好的日子，多少年轻人等着今天登记结婚。。可惜了#可直接与武汉医院对接捐赠##爱的迫降##湖南发生一起禽流感疫情# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：26，评论数：15，转发数：3

内容：【政知见】撰文蔡迩一熊颖琪政知君注意到，解放军总医院卫勤部部长张思兵已经任武汉火神山医院院长。就在2 孙春兰实地察看火神山医院 ，院长今日首次亮相！ 网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《【李兰娟院士带队抵达武汉】今天凌晨4：40，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家组成员李兰娟带领团队一行5人抵达湖北武汉。稍作休息后，她将在武汉大学人民医院展开工作。平安！（总台央视记者徐平）》【李兰娟院士带队抵达武汉】今天凌晨4：40，中国工程院院士、国家卫健委高级别专家 ...全文
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《2003年“非典”老照片：每一张都刻骨铭心，图3钟南山在诊治病人》【新护士授帽仪式】2002年12月22日，广州医科大学附属第一医院呼研所接诊的一位肺部感染患者，该患者是从广东河源市人民医院转来的，随后患者出现呼吸衰竭，随行医生、护士和司机也发生感染。次年1月，河源市人民医 ...全文
博主：霞勇同心
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：前几日看见出租车上写着医务工作者、警务人员、社区工作人员免费乘车，我每次也没说自己是医生还是自觉给钱，觉得人家出租车司机也不容易，现在出来跑车还是想多赚点钱的，今天早上上班出租车上全是我们医院的，大家都自觉给的钱，下午来医院，无意跟司机大哥聊了一下问他们有没有相应补助，他说没得， ...全文
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：请直接送给医院，谢谢！
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：疫情渐渐地蔓延到认识的人，小区，真实地上演了之前在微博上看到过的情景，没有医院接收，打各种电话也没用，稍微好点的是可以被安排到酒店隔离。不要过度恐慌，但也一定要做好防护，心理和身体都保持良好的状态来应对这段时期。 
博主：快乐的小福星
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：12，点赞数：1407，评论数：71，转发数：27

日期：2-3
内容：交付了！火神山医院建造超清延时摄影全纪录 网页链接 
博主：沙堡上的小螃蟹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：回复@顾浩藤:第一，这是全国统计的数据。第二，这边入院，那边还有出院的呢。现在出院的少，是因为他们是10天之前感染的病人。第三，zf已经意识到了这个问题了，火神山，雷神山医院都火速建设，各地的“小汤山”也在建，还有继续征用医院，扩大床位。医疗资源的供给，这不是踢开红会了，复工也是为了打持久战。
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@管鑫Sam:监利县的医生真的特别可爱，今天下午一位捐护目镜的朋友跟我反馈说，别家医院被问需求量时都说要1万个，监利的医生鼓足勇气才说出“要100个吧。”//@管鑫Sam:医生居然真的在说：“文具店的朋友们，如果您的店铺里有这样的文件袋或塑料薄片，双面胶，海绵垫请提供。” 哎。
博主：MrKetchup
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《孙春兰实地察看火神山医院，院长今日首次亮相！》军队抽组1400名医护人员于2月3日起承担武汉火神山医院医疗救治任务。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉同济医院物资告急##武汉加油# 同济医院缺物资！！中法院区整体腾空，启动急危重症收治，医护人员奔赴中法院区发热病房，但物资不足，病房只能开放部分。请求社会爱心人士 继续支持！ 武汉 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：看了很多描述武汉疫情的细节报道，可以想见武汉现在的医疗资源非常紧张。我们环时在武汉现在有三名记者，我们大家给他们凑了能找到的最好的口罩，这样他们可以减少当地的负担。老胡今天想说的是，为武汉的事情着急，这是全国人民共同的心情，政府尤其在竭尽全力增援武汉和湖北。火神山医院10天就建成 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：22582，评论数：3528，转发数：1630

内容：这次肺炎流行提醒我们，全国每个市都应该建立类似小汤山医院的备用传染病医院作为备用 。比如全国各地都要有目的地将当地的一些宾馆，体育设施作为紧急情况下将不能确诊的，隔离人员集中安置，确诊的转医院，这样能保证医疗资源最优配置，又能有效照顾隔离疑似病员，又能最大限度保证国家社会正常生产 ...全文
博主：邢立达
 点赞数：8418，评论数：612，转发数：1407

内容：医院也开始收到我们的物资了…今天甘肃那边也收到了，给我做了个很红火的牌子……非常感谢他们……但我总觉得我这名字，再这么严肃的事情里……显得格格不入…… 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：2078，评论数：256，转发数：201

本日共博客数：8，点赞数：33078，评论数：4396，转发数：3238

日期：2-4
内容：//@浪里赤条小粗林:哎//@皈音://@孙策不与周郎便:造火神山医院的人！！
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：3

内容：//@似水流年_583://@可爱的豌豆粉粉://@槿绣://@俞敏洪:转发一下，看看谁能帮助到这个女孩//@周健野谈:请转发，帮帮这个孩子的外婆，找一个医院。@思想聚焦 @俞敏洪 @土家野夫 @人民日报 请帮忙转发，帮帮这个女孩。
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：应该就是这个月子中心！ 查看图片 //@喵寨小花猫: “承包商女老板用手机拍摄下李院长发怒视频在网上曝了光…”承包商还觉得自己很正确，要晒给全国网友看？//@梅新育: 该骂。//@侯宁://@牛市sky: 李院长是这家私立医院院长，承包商没有人性，骂的没毛病！
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：应该就是这个吧！//@喵寨小花猫: “承包商女老板用手机拍摄下李院长发怒视频在网上曝了光…”承包商还觉得自己很正确，要晒给全国网友看？//@梅新育: 该骂。//@侯宁://@牛市sky: 李院长是这家私立医院院长，承包商没有人性，骂的没毛病！
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：转自朋友圈请大家帮忙转一下：武汉市汉口北有几万间水电全通的空置商铺，可容纳10万个床位，（一个独立商铺放可放2-4张床，水电全部都是好的，独立有墙可以隔离单间）国难当头之际，我们广大业主联名上书：请求把我们商铺捐出去，改建成临时医院或者隔离区，收治新冠状肺炎疑似病人， 为 ...全文
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：37，评论数：6，转发数：13

内容：在我们为拥有十天建好一座传染病医院的制度优势叫好的时候，我们更应该深刻反思：制度优势的背后是否还存在诸多制度劣势？为什么这么好的制度优势非要在小灾变大难后才体现呢？为什么不把好的制度优势发挥在防患于未然之上呢？为什么这么“好”的制度之下还会有千百万的冤访民生活在愤恨之中呢？
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：133

内容：防控和应急头等重要，防控和应急的主体在基层，传染病防控和应急的主体在基层医院和基层社区，故防控和应急的相应权力必要下沉。重学术研究更应该重视基层实践、更要重视病患现象，在多人同样病症但病情不明确的情况下就要进行防控，而不是等到学术研究出结果后再去应急！#解文武# #一个小发明人之死#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：132

内容：#武汉连夜开辟三个方舱医院#这么下去，恐怕扩建的还有湖北的各级福利院吧.... 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：立春过后，正式进入庚子鼠年，请转发下面这张太岁符，化解鼠年不利运势，保佑家人在太岁年平安度过！家里有属鼠🐭马🐎羊🐑兔🐰鸡🐔都转🙏鼠年行好运！远离疾苦！🍀愿大家都远离病疾🙏🙏#武汉连夜开辟三个方舱医院##最新疫情地图##姜Gary儿子# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：41，评论数：4，转发数：66

内容：听说征用了国博中心、武汉客厅做临时医院，这是我们作为普通老百姓早就在呼吁的事情，为什么执政者拖了这么久？是谁该担责？不追责难以平民愤！ 
博主：meredithshen
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：有知道的吗？1000件给医院科室也能缓一缓！//@能靠点儿谱吗:不懂，转出来看看大伙儿有没有知道的？//@霸波儿奔妮儿: @能靠点儿谱吗 @小短腿夏酱 @营养师顾中一 @拇姬 @botox刘老师 @纪春生在美国 @老杜找乐儿 @Leonie梁
博主：小短腿夏酱
 点赞数：6，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：11，点赞数：88，评论数：14，转发数：349

日期：2-5
内容：//@开水族馆的生物男:组织活动的缺大德//@来去之间://@我不是谦哥儿: 该小区一位工作人员向记者透露，目前各大医院床位十分紧张，每天分配到各居委会的床位名额仅有1个，但上述一个单元网格有近40名重症、高度疑似患者在排位
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：回复@闲庭轩居士:因为党员们冲在一线是常态，武汉各个医院，甚至社区都是身体健康的党员优先去一线，也没人像他这样喊话。他这样喊话容易让人误会以为党员都不愿意去一线。//@闲庭轩居士:我怎么感觉他是在炒自己的热度，打一波广告
博主：闲庭轩居士
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：宁可错隔离千人，不能漏掉一名传染者！传染病的防控绝不能仅依赖专家，要依靠基层医院、基层医护工作者和基层街道、社区。对疑似传染病或未知病患，在自媒体时代，要允许医护工作者说话，包括善意的错话，鼓励说真话，奖励早隔离、早防控的医院、社区和工作人员。#谁是杀害小发明人解文武的凶手?#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#湖北再次紧急下达2亿补助救治场所# 财新记者：有什么事情特别打动你吗？你哭过吗？中南医院重症科主任彭志勇：我有段时间经常落泪，那么多痛苦的病人住不进院，在医院门口哀嚎，甚至有的病人跪在地上求我收治他入院，但是床位已经住满了，我也没有办法，只能狠心拒绝，自己在一边悄悄抹眼泪。我现在 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：207，评论数：30，转发数：42

内容：#江苏药店购退烧止咳药需实名登记# 【瑞德西韦临床试验正式在武汉启动：入组患者761例】据健康报消息，2月5日下午，中日友好医院王辰、曹彬团队在武汉市金银潭医院宣布启动瑞德西韦（remdesivir）治疗2019新型冠状病毒感染研究。这意味着这个近日网络热议的抗病毒药物，正式开始进入临床试验。按计划， ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：2，转发数：0

内容：对体制的反思非常重要。中国请不要害怕这些。北京医院领导大胆讲出来 
博主：邢立达
 点赞数：1839，评论数：163，转发数：374

本日共博客数：6，点赞数：2068，评论数：195，转发数：416

日期：2-6
内容：哈！//@铁利娜有只大多多: 查看图片 //@铁利娜有只大多多:我来了，遵义的是一万七，五千个多人捐赠给医院的，一万二是大家团购，有收款记录，有微信聊天，我们知道被截了联系了云南卫生健康局，有拨打记录，他们有给一个手机号，然后手机号不接，我发短信说明原因，不回信息不接电话。
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：A股今晚又上新闻联播了。。盘后监管层又出台了大礼包。。看来不走牛都不行了。。创业板最近相当强势，看来确实是有底气啊#钟南山谈抗病毒特效药##中日友好医院辟谣瑞德西韦效果显著# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：42，评论数：8，转发数：5

内容：大年初十三(2.6)凌晨。武汉封城第十五天了，隔离在家第16天。还是有很多人住不进医院。本来过了观察期后稍微放松一些，今天听到大家都没有多少吃的了，而这座城市有900万人还在这里，大家都不能出门，让人忧心。我们还有一点大白菜和胡萝卜，米快没有了，在网上订购了明天去自提，顺便看看可否买得 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：【网易新闻】「武汉一位90岁的老婆婆，为了在定点医院给自己已确诊的65岁儿子要到一张床位，在医院独自守了整整五天五夜。最终儿子送进了病房，老婆婆要来纸笔给儿子留言：“要活下来...」这事谁的锅，疾控中心你对着灯火说 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：朋友发起的一个乐捐捐助项目，第一批捐款关注上海市一线医护人员的防控保护工作；第二批关注疫情下的肿瘤患者，化疗使得他们免疫力下降，每周复查又迫使他们不得不前往医院等人流密集场所。每批捐赠都有明细、统计。捐款后会入群公布资金流向，非常靠谱哇，欢迎大家参与！#抗击肺炎关爱医护# 
博主：鼎下生
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：看到他们！//@能靠点儿谱吗:加油啊🇨🇳🇯🇵//@NodYoung:支援中日友好，这也是我最喜欢的医院。//@老Fin://@二逼瓦西里:中日友好医院是我最喜欢的医院之一。希望它能挺住。//@东东枪:转发微博
博主：小短腿夏酱
 点赞数：12，评论数：0，转发数：14

内容：大家好，我是眼科医生陶勇，今天给大家带来一首我创造及朗读的诗-心中的梦。在此我要感恩保护我的朋友、同事，你们甚至为此负伤；感恩积极救治我的朝阳医院、北京市以及卫生部门领导，我的同事和同行；也感恩千千万万知名或不知名的朋友，你们的关怀给了我莫大的支持。  北京眼科医生陶勇的微博视频 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：1518918，评论数：64201，转发数：177637

内容：为答谢关心支持陶勇医生的各界朋友，为你读诗公众号今天晚上21点首发他本人朗读的诗歌及分享自己的近况 ，喜马拉雅、懒人听书、凤凰FM、QQ音乐明天发布，眼科医生陶勇微博，今日头条及uveitis葡萄膜炎公众号今晚九点后同步发布。敬请期待。#陶勇# 北京·首都医科大学附属北京朝阳医院 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：20426，评论数：1689，转发数：496

内容：一次灾难你会看到很多很多苍白与黑暗，有乘机发财把口罩几十倍炒的贩子，也有住不进医院的可怜人。同胞就别对同胞下手了，@大理发布 你们截留灾区物资，把口罩送给房地产商，是不是过了？你们宁愿让灾区的同胞家破人亡，也要拿着他们的东西去孝敬你们的金主，你这是人吃人。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：479，评论数：47，转发数：56

本日共博客数：9，点赞数：1539879，评论数：65945，转发数：178209

日期：2-7
内容：//@可爱的豌豆粉粉://@艾微风:他们都是英雄是我们的希望//@淡梦就是爱吐槽:还有患渐冻症不离一线的张定宇，高龄赶赴现场的钟南山、李兰娟，抗击疫病的医生，奋力建医院的工人，危急时赶赴疫区的子弟兵…心存人民的人，无论他是学术泰斗、医生或者什么身份，他们都是希望的灯火。
博主：弥绛
 点赞数：1，评论数：0，转发数：7

内容：#封城日记#买不到猫粮闺蜜也要快生了，还有最后一两次产检朋友的家人住不进医院这都是些什么事这一切可不可以快点好起来 
博主：Synesthesia_OO
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：有这么多可爱的人//@神店通缉令:注意安全啊//@米兰世博: 没想到上一次会师实在抗日时期//@wkiking:山东大学齐鲁医学院百年前因为抗战搬到了华西坝与四川大学华西医院合并成立协和大学，也是很有缘分 查看图片
博主：郊县天王老农
 点赞数：7，评论数：0，转发数：7

内容：//@Letitia_Menethil_Leite://@_夜祭://@邹小特儿·罗德_StonyForever://@電解川://@九音_脑袋里养鱼://@游菜花白想://@厨头下的脚趾头是南瓜 ://@散装炉 ://@低碳_本质膜神 ://@gackpoid今天出英语声库了吗 :中了就给邻居们一起分着用//@平底锅殴雀星人plus2 :中了就捐给医院//@杨文理 ://@左手
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：股市只要一上新闻联播，第2天必大跌邪了门儿了，这是为啥？#天津一患者致973人被隔离##胡绍任雷神山医院院长##今日看盘# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：48，评论数：14，转发数：5

内容：默哀【李文亮医生因新冠肺炎于6日晚去世】据环球时报，6日晚从多个消息源了解到，武汉市中心医院医生李文亮因新冠病毒感染的肺炎于当日病逝。李文亮此前曾在微信群发布关于华南海鲜市场疫情的信息，之后因“在互联网发布不实言论”被辖区派出所训诫。2月1日上午10时41分，李文亮在自己的微 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：37，评论数：2，转发数：2

内容：听说学校在清理学生宿舍准备做方舱医院，虽然晚了很久，但是也好过没有。在封城之初老百姓就在呼吁的事情，为什么过了这么久才开始执行，执政者应该反思。 方舱医院是挽救病人、家属、武汉乃至全国、全世界人民生命的举措，危难时刻，我们更要齐心协力。 
博主：meredithshen
 点赞数：6，评论数：0，转发数：2

内容：睡不着！//@新京报 :武汉协和医院一名医生表示，李文亮是于今晚21时30分左右停止心跳 ，但用上了ECOM（人工膜肺）进行抢救。
博主：我不刁2333
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：社评：向李文亮医生致以敬意李文亮医生7日凌晨不幸被新冠肺炎夺去了生命。他的英年早逝令我们非常难过。新冠肺炎迄今的死亡病例大多发生在中老年身上，年仅34岁的李文亮医生是逝者当中非常年轻的之一，这尤其令人唏嘘，令人悲恸。李文亮医生是武汉中心医院的一名医师，他是去年12月最早预警这场危险 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：105115，评论数：12652，转发数：3736

内容：现在的医院就是战场，记得非典的时候，各个科室都派人，有上级医生指导下全力以赴。请有关部门想方设法帮助一线医生，我担心累倒病倒的越来越多。
博主：邢立达
 点赞数：1483，评论数：127，转发数：523

本日共博客数：10，点赞数：106698，评论数：12796，转发数：4282

日期：2-8
内容：//@吃瓜群众CJ:求助通道//@猫撞:扩//@鸡排快到碗里来://@不能发芽的种子 ://@不及东风桃李花丨2020 ://@-阿袋- ://@惰小天 ://@牯壮壮 :出现症状但医院无法收治的病例！！！！！！
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：//@古月中心相心:应收尽收，应治尽治，还要多久…//@耿直的阿拉斯加猪:还有一个情况，就是之前火神山等紧急措施还没好之前，很多病例医院里住不进去，只能在发热门诊里面住着吊水，陪护的家人也只得在医院外面打地铺睡觉……唉
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：回复@号被狗封2个了:过敏性鼻炎，尖锐湿疣，癌症晚期带瘤生存，来，你给用西医治疗治疗，是不是要用西替利嗪和氯雷他定治疗过敏性鼻炎啊，是不是要用激光治疗尖锐啊，是不是还要用干扰素，是不是要用化疗治疗癌症晚期带瘤生存啊！你去医院问问这三个病的生存感是多少！！！！
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@李小萌:“他的平静和医院的喧嚣形成鲜明的对比，宣示了文明的力量。”//@反吃瓜联盟:佛罗里达大学结构生物学的博后，一名科学家，回家过年时染病。
博主：MrKetchup
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：看来大伙是真被逼急了。。#延迟复工工资发放新政策##雷神山医院交付使用##一次性口罩能否重复使用# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：25，评论数：3，转发数：5

内容：正月十五，封城第十七天，隔离在家第十八天。学校被征用做方舱医院，党员干部今天返校支援。感谢一线的工作人员，医生，社区工作人员，志愿者们，基层干部，都非常辛苦。我们尽可能不给他们添乱，宅在家不出门。爸爸今天打电话告诉我他每天去村大队部和村头查看，忙得很。还告诉我家里的五只母鸡开窝生 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《互喊加油，四大“天团”会师武汉！网友：王炸来了，中国必胜！》2月7日下午，中南大学湘雅医院第三批援鄂国家医疗队130人北上援鄂，将接管武汉协和医院西院区重症病房。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：勇士出征，平安归来//@浙江省博物馆:都要平平安安//@河南博物院志愿者团队:总有人在路上！//@wkiking:山东大学齐鲁医学院百年前因为抗战搬到了华西坝与四川大学华西医院合并成立协和大学，也是很有缘分。 查看图片
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】【 苟利国家生死以   岂因祸福避趋之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 【毅然坚守 平安归来】#雷神山医院交付使用# 这视频的秒拍视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】【 苟利国家生死以   岂因祸福避趋之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 【毅然坚守 平安归来】#雷神山医院交付使用# 新华网的秒拍视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：感谢右边用生动的例子来佐证这特么是一件多蠢的事情//@我只想吃个西瓜啊：小李的妈生病了，被救护车送到医院，经过抢救没能救活，又被殡仪馆车拉到殡仪馆，小李很伤心，并且分别给救护车取名字叫“小白白”医院取名“夺命酱”殡仪馆车取名“小夜叉”殡仪馆取名“呜呜酱”
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：187，评论数：14，转发数：68

本日共博客数：11，点赞数：213，评论数：18，转发数：75

日期：2-9
内容：//@米欧闻://@衣锦夜行的燕公子 ://@韩松落 :老人73岁，2018年还曾从四川骑行去西藏，而今因为患病到处排队，从不放弃一线希望，“医院一句话让老人家彻底绝望了，对方说'不用想，根本排不到'，这一句话对于我父亲是一句重击。”
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：4

内容：//@谷大白话:看着像是大人打伞护着孩子//@反裤衩阵地:真·黑色幽默//@老晃晃:冠军诞生了！而且很聪明，里面用雨伞做了支撑，是个求生欲很强又有智慧的人，真是笑着笑着就哭了，开始以为是银行，后来发现，是医院
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：方舱医院的医护人员和患者，也太可爱了吧！增强免疫力！早点出院哟！ 武汉 大朋友的小朋友鸭的微博视频 
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：213，评论数：24，转发数：87

内容：A big watermelon ,Cut in half from the middle ,It half , It half  ...  //@点子正:一个大西瓜，中间切两半。一半去病毒，一半护全家。//@热锅起油爆葱蒜:我有点害怕很快方仓医院变成广场舞的集结地，打太极只是前戏而已。
博主：Police_888888
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【转】我刚刚听了301医院呼吸科副主任的电话会议，基本都搞清楚了。总的原则是要早发现早治疗，加强营养，生命支持，让免疫系统干掉病毒。大家不用太担心这个病毒的危险，前期主要是湖北尤其武汉医疗挤兑太严重了。一、吉列德的瑞德西韦目前看应该是最有希望的药，因为要求的浓度低活性好，而李院士 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：189，评论数：22，转发数：109

内容：正月十六，武汉封城18天，隔离在家19天。今天男老师们都回学校继续建设方舱医院，感谢他们！弟弟在区政府，昨晚在武汉客厅值夜班，建设方舱医院。弟媳在社区，每天要为社区居民排忧解难，还要照顾停课在家的侄女的饮食起居，而且担心感染后传染给孩子。基层的工作人员真的不容易！我们这些隔离在家的已 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：#蒋超良 两天内检测完武汉所有疑似患者#  蒋超良称两天内检测完武汉所有疑似患者～     我觉得前期以医院收治能力和床位不足为理由，让大量疑似病例居家自行隔离，部分疑似病例在1月23日前出逃武汉，都是不负责任的鸵鸟政策，难道把头埋进沙子里看不见，病毒就不会传播扩散了吗？      隔离新型 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：6，转发数：0

内容：//@央视新闻:#火神山医院上线#【盼你早日退敌凯旋！】一起为@火神山医院 加油！
博主：宝贝可心儿笑笑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：传染病专科三甲医院北京佑安医院感染综合科主任梁连春教授对话胡锡进。他认为，由于各地采取了严厉的防控措施，大量患者和他们的密切接触者已受到治疗和医学观察，春运回程造成疫情第二次大爆发的可能性非常小。他建议普通民众不必惊慌。他说，在湖北以外的大部分地区，出门只要戴口罩，并且注意，就基 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：4633，评论数：1389，转发数：684

内容：老胡很快要对话北京佑安医院传染综合科主任梁连春教授。我一定把大家最关心的问题问出来。
博主：胡锡进
 点赞数：2555，评论数：733，转发数：82

内容：还是教育部门家属院，这是hn被黑得最惨的一次……//@管鑫Sam:医务人员工作环境“高危”，所以为了避免连累各位，各位以后还是别去医院了。另，走着“投票”的程序，却没有“投票”的基本概念。除了特定国家特定司法实践外，任何一个人群都没有权利或权力针对他人的生死、财产、人身自由进行“投票”
博主：小短腿夏酱
 点赞数：14，评论数：10，转发数：4

内容：在所有的微博上的求助者里，有一个我印象很深，那人在求助之前，还在微博上骂骂咧咧，大意是就一个肺炎整天这样至于么，结果，自己家人中招了。很多人都有一个毛病，就是仅把自己生活中能见到的就当成是世界的全部。这些人无法理解为什么我们国家这么多人，医院竟然会缺物资，为什么疫情会对各行各 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：335，评论数：37，转发数：43

本日共博客数：12，点赞数：7947，评论数：2221，转发数：1013

日期：2-10
内容：确诊突破四万，死难者也将突破千人。看不见的敌人才是最可怕的敌人，除了病毒，还有第一批专家和武汉官僚们的内心。除了训诫吹哨人，到底是什么原因让他们不顾多家医院上报的多例反常病例的事实，还数次散布人不传人、可防可控的谎言？这幕后肯定存在几个不小的黑手。#谁是杀害小发明人解文武的凶手?#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：67

内容：转：现在小区门口保安大哥所问的，都是直击灵魂深处的终极哲学问题，值得参悟:1、你是谁？2、你从哪里来？3、你要到哪里去？然后给你深情一枪，看你是不是头脑发热。。。#武汉最牛小区其实已有确诊病例##外省支援湖北对口支援表##方舱医院医生患者一起打太极拳# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：15，评论数：3，转发数：4

内容：李烬：一场肺炎我可算是知道什么是众生皆苦了我一个朋友，人被困在武汉，之前北京开了家民宿，现在每个月的房租白白损失六万块，她每天坐在家里干着急，还要每天都被各种人怀疑是病原体。武汉建医院的时候，一天工资1000多，老家一个农民工，听到这消息当时就要买车票去武汉建医院，朋友好不容易拦 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：29，评论数：2，转发数：5

内容：初十七，武汉封城第19天，本来是隔离第二十天。学校需要人员支援建方舱医院，早上开车去帮助清点物品。很久没有开车，路上车辆很少，警察让我测了一下体温就放行了。每个房间四个人，每个人发放了日用品13项，另外还配了小收音机和电池，好周到啊。虽然只是一天的工作，感觉为了建方舱医院好多人都在付 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：3，评论数：2，转发数：0

内容：《昨夜的上海，让我失眠》2月8日，元宵节晚20时57分，复旦大学附属华山医院院长丁强在科主任群里发布了紧急召集令，明天需要210人左右驰援武汉。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@环球时报:传染病专科三甲医院北京佑安医院感染综合科主任梁连春教授对话胡锡进。
博主：宝贝可心儿笑笑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我真不明白了，火神山医院明明是武汉的，为啥要管人叫小伙儿？东北人风评受害 
博主：张批话
 点赞数：124，评论数：28，转发数：0

内容：刚看到有人说印尼，新加坡，泰国，这三国对疫情已经处于躺平的姿势了，开始听天由命……而我突然想起一件事……我冲浪教练的管家前不久和我们说巴厘岛当地医院出现了22个患者，我们问他是确认是疑似，他说是确认了的…我们几个还在哈哈哈笑说不可能的…现在我突然觉得自己在巴厘岛不太安全…… 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：453，评论数：73，转发数：4

本日共博客数：8，点赞数：625，评论数：108，转发数：80

日期：2-11
内容：提高财政拨款，改变公立医院营利方式，提高医生待遇，想方设法提高医患信任度，不要空话套话！//@浪里赤条小粗林:真的 求求了 我朝公立医院简直了我看着都觉得惨一个医生每天看多少病人啊太他妈透支了//@扭扭白鱼:提升公立医院医务人员待遇，保护医务
博主：弥绛
 点赞数：1，评论数：2，转发数：2

内容：医院既是供方又是需求方，矛盾//@来去之间:mk//@sanvkt:从完全竞争市场入手，一下子就解释清楚了医疗产业目前的矛盾，不愧是北大教授//@字幕少女:医疗不是市场，是公共领域//@喷嚏网铂程://@旧常识: “大型公立医院国家财政投入不到6%”//@卢湾伯爵 :医患矛盾讲的很好，李玲教授是一个有良心的知识分子
博主：帝零零壹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@电影票房:物资我可以理解，缺钱？？？//@来去之间:怎么还缺啊 //@腾讯新闻财约你: 【一线医护物资告急！#武汉各大医院公布捐赠通道#】
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：从过年到如今，经常很压抑。除了上班的日子，白天忙碌，晚上可以很快入睡彻夜不醒;其余日子总会焦虑到半夜，甚至有次凌晨四点才睡。可是昨天白天一直看方舱医院里面的轻症患者们广场舞，太极拳，广播体操和看书。也看到他们伙食不错，还发书看。这些无比乐观坚强的中国人啊，还有各省帮扶一市。心里好 ...全文
博主：文起尘
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：//@刘春:来自武汉市中心医院的呼声。
博主：闲庭轩居士
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：初十八，武汉封城第二十天，在家隔离时间昨天归零，因为回学校援建方舱医院。今天是第一天隔离，很久没有一口气睡8个小时，可能是昨天清点物品累了，今天醒来十点了。还是有点担心被感染，先观察三天。今天每个小区实行封闭管理，估计方舱医院昨晚都交付使用了，我们学校说是昨晚18：30开始进病人。全 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：回复@夹心金刚钻:对呀，人家发声是指望有渠道的人能帮下忙，帮不了忙也不要说风凉话吧//@夹心金刚钻:回复@瓜尔佳氏胤霆:石头妈妈也不是让普通人把家里一个两个全捐给wh医院，只是希望用自己微薄的力量发声让更有有能力的人看到，没必要说这种话让因公感染的人心里能加压力。
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《故意隐瞒行程！4人确诊后被郑州警方立案侦查，多次出入公众场所》2月5日，李某朝、李某出现发热症状后自驾车至惠济区人民医院就诊，当晚转送至郑州市第六人民医院，2月6日确诊。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：有时候会怀疑坚持有用吗？或者是谁能告诉我 还要坚持多久这个城市才能好起来……  就好像我明明已经很努力了还是好像什么都没有做一样为什么武汉必胜看起来更像是一种自我安慰啊#武汉加油# 武汉·华中科技大学同济医学院附属同济医院 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：16，评论数：11，转发数：1

内容：好累啊 武汉·华中科技大学同济医学院附属同济医院 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：#方舱医院##武汉加油# 方舱医院护士们带领阿姨们跳广场舞虽然是苦中作乐 但是有点可爱是怎么回事#武汉加油,中国加油# 健健de小棉袄鸭的微博视频 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：10，评论数：1，转发数：1

内容：是的，很多人跟风，把医院当超市，深怕东西没有了[皱眉]
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：『武汉协和医院关于“新冠”中医防治方案（第二版）』武汉协和医院关于“新冠”中医防治方案（第二版） 
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：13，点赞数：31，评论数：16，转发数：4

日期：2-12
内容：//@famfamfam://@小小爱吃虾虾:医生都倒下了，患者怎么办？//@洛之秋:救救医生！救救医生！救救医生！//@大胡子阿细: //@渥丹:那就和昨天早些时候看到的微信发言一致：中心医院很多主任其实是危重状态了。//@次回鹬:每日三问：到底多少人感染？医护和床位何时能够？物资到底去哪了？
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：正规医院医生说的总是持怀疑态度，天天百度看那种所谓专家讲的，我真的是太无语了 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 打扰！    “我不知道我发在这里的内容有多少人能够看见，但是我们武汉市中心医院的防护物资越来越少了，我们紧缺物资，需要抗疫物资，需要增援…”                            ——武汉市中心医院一名医护人员微博正文 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：环球时报记者9日深夜在武汉市“应收尽收”行动中拍下一批重症患者在被送往医院过程中的混乱情况，引起有关方面的高度关注。中央指导组就此事约谈了武汉市相关官员，提出严厉批评。相关报道和视频昨晚在环球时报各网络平台上线后，反响极其强烈。武汉市迅速落实中央指导组的批评意见，对事情所涉的患者 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：11774，评论数：2077，转发数：1008

内容：第四点好好看看！我们心疼医务人员却没有东西可以捐，那些千方百计联系到的捐过去的在哪里？//@虾米妈咪:各地政府采购回去的物资均未及时下发给一线医院//@真音矛乱舞:对于4，只能解释为武汉上空有黑洞。
博主：小短腿夏酱
 点赞数：4，评论数：3，转发数：8

本日共博客数：5，点赞数：11778，评论数：2081，转发数：1016

日期：2-13
内容：//@w新晴w://@Lucius_M_兔小白和吧唧分享牛奶:我的天……//@斯芬克斯柚笈:救.救.医.生.们.//@顾不厌://@翟医师:林正彬教授去世，李文亮生前所在武汉中心医院胡卫锋，易凡，梅仲明主任插管，有大量医生倒下...
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：5

内容：//@北国佳人李春姬:武汉中心医院的医生
博主：弥绛
 点赞数：1，评论数：0，转发数：6

内容：//@鸟窝里的猫妖://@aries_jo:爆哭民间是真的没有了啊武汉政府在干嘛啊//@饭饭千帆是锅巴://@昭宇yellowcat://@慌姐姐: //@渥丹:请帮助中心医院！帮助李大夫的同事们！谢谢！//@顾不厌://@翟医师:林正彬教授去世，李文亮生前所在武汉中心医院胡卫锋，易凡，梅仲明主任插管，有大量医生
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：今后的战“疫“，除了疫苗，还有哪些根源因素？把根源问题搞清楚，以后方能有备无患。首先是病毒源头，这次必须不惜一切代价也要查清楚。到底是野生动物还是有人为因素？再次是对疑似传染病的早期严密隔离制度，必须放权给基层医院和基层社区。这两个问题解决了，今后的战“疫“才能轻松。#解文武#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：115

内容：又一例不能进入统计数字的死难者！【求告无门，一名70岁疑似新冠肺炎患者跳楼身亡，只留下一句“不想连累你”】老人的遗体被专车运走3个小时后，同是疑似新冠肺炎的老伴住进医院。虽然老人跳楼时的主观目的并非以命换老伴住进医院，但客观行为终归缩短了老伴等候入院的时间，时间就是生命！#解文武#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：忍无可忍，无需再忍。。#4次检测阴性第5次才确诊##疑似或确诊孕产妇产检和分娩定点医院# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：26，评论数：6，转发数：2

内容：创业板早盘跳水幅度较大，老铁出来再投票，见顶了吗？#4次检测阴性第5次才确诊# #疑似或确诊孕产妇产检和分娩定点医院#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：5，评论数：2，转发数：1

内容：【30分钟盘面观察】创业板遇到了2100点附近的强压力区，获利盘较多，出现下杀，上阵最弱，跟着下来也是正常的。这里依然看多空交织吧，还是那句话，保持我们现有的半仓左右的仓位，做好跟随。祝我们好运#疑似或确诊孕产妇产检和分娩定点医院#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：14，评论数：0，转发数：0

内容：【竞价观察】上证略高开，创业板略低开。这里的风向标是创业板，这里的风险点在上证。今天要观察两点：第1点量能的变化，第2点上证的缺口是否会去补？祝我们好运#疑似或确诊孕产妇产检和分娩定点医院# #今日看盘#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：10，评论数：0，转发数：0

内容：面对异常强势的创业板，您认为它见顶了吗？#疑似或确诊孕产妇产检和分娩定点医院# #专家福尔摩斯式破解聚集性疫情# #专家福尔摩斯式破解聚集性疫情# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：368，评论数：2，转发数：2

内容：纳斯达克的1万点，会不会比A股的3000点，更容易达到？#今日看盘##疑似或确诊孕产妇产检和分娩定点医院##湖北将再建一所应急后备医院# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：12，评论数：7，转发数：1

内容：//@渥丹:请帮助中心医院！帮助李大夫的同事们！谢谢！//@顾不厌://@翟医师:林正彬教授去世，李文亮生前所在武汉中心医院胡卫锋，易凡，梅仲明主任插管，有大量医生倒下...
博主：乔乔eureka
 点赞数：1，评论数：0，转发数：70

内容：我和我妹在看病这件事上完全不一样，我妹去医院一定要人陪，我是一定不要。我一定会支开所有人自己一个人去，挂号、检查、拿报告。我不用任何人陪我面对，只希望无论发生任何事，都是我自己先知道这个结果，我自己去消化，再由我自己决定要不要告诉其他人。 
博主：人五_
 点赞数：1370，评论数：200，转发数：64

内容：感谢北京朝阳医院急诊科唐子人主任团队发来的问候，此刻他们正在武汉抗击新冠肺炎，也祝福他们一切平安顺利，我在朝阳医院等着英雄们凯旋归来！！！  北京眼科医生陶勇的微博视频 #战疫打卡行动# #陶勇# #武汉加油# 北京·首都医科大学附属北京朝阳医院 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：30414，评论数：4262，转发数：873

本日共博客数：14，点赞数：32222，评论数：4480，转发数：1139

日期：2-14
内容：//@蒋涛CSDN:武汉菇凉护理病人进出医院的防护措施，土而有效，祝她父母早日康复，也希望更多病人家属都有防护到位，隔离病毒
博主：黑袍雷斯林_
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：您目前的平均持股周期有多久？#治疗性新冠特免血浆制品已投入临床# #乐华娱乐声明# #金银潭医院恳请康复患者捐献血浆# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：407，评论数：0，转发数：0

内容：#让爱传递# 让爱传递//@相忘于江湖可矣:#金银潭医院恳请康复患者捐献血浆#//@相忘于江湖可矣:回复@为什么都已经被注册:所以，需要更多的康复者去献血！我相信，康复者们一定有爱心、仁心和感恩的心！//@相忘于江湖可矣:为国企的责任与担当、胆识和力量点赞
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#金银潭医院恳请康复患者捐献血浆#//@相忘于江湖可矣:回复@为什么都已经被注册:所以，需要更多的康复者去献血！我相信，康复者们一定有爱心、仁心和感恩的心！//@相忘于江湖可矣:为国企的责任与担当、胆识和力量点赞
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：//@绿妖绿妖:2.9号共发放防护服4986套，非医院的各区疫情指挥部共领取4166套，占总额84%；有五家医院共领取820套，占16%，其余医院大多仅领到几个护目镜。请指挥部公开数据，防护用品到底都用到了哪里？//@渥丹:疫情指挥部为什么比定点医院优先得到N95和防护服？到底把这些N95用在哪里了？
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：中国迄今共有1716名医务工作者感染新型冠状病毒，其中6人死亡。这太让人痛心了。这说明医护人员的防护水平不够，很多医院缺高质量的医用防护装备。医生护士们的英勇令我们钦佩景仰，但同时必须说，这么多医务人员感染是不应该发生的。据我了解，有一家大型传染病专科三甲医院这一次又是前线医院，但医 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：9648，评论数：1762，转发数：934

内容：「火神山、协和医院同款消毒液」：专业医疗级杀灭病毒，安全无害无刺激性气味，最低每升仅51.9元（Lian见评）家庭室内清洁消毒，把新冠病毒阻挡在您家门之外。今天我看到重庆的公司复工引发聚集性感染，这个新闻让我一阵子心塞，妈的，复工恐怕又要延后，我经济压力更大了。虽然现在湖北境外的确 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：92，评论数：56，转发数：42

内容：//@猫撞:大家知道武汉哪里有能收治放化疗病人的医院吗？博主是胃癌患者，需要治疗。
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：8，评论数：3，转发数：52

本日共博客数：8，点赞数：10155，评论数：1823，转发数：1030

日期：2-15
内容：？//@忽明忽暗de云: 所以这就是协和医院领防护物资的时候被穿小鞋的原因了，TMD狗官僚
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@牯壮壮: //@你们最英俊的朋友://@JoannaBlue :进入政府采购能够解决物流问题，尽快要列入疫情物资名单。//@梁钰stacey : 爱心物资难以进入湖北省内，省内物资难以送达医院手中。因此如果有热心朋友能够帮助解决省内外物资的运输问题，或者是有物流方面的资源，请私信我！
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《四处串门致多名亲属被确诊新冠肺炎｜五常女子隐瞒接触史、害人害己，被立案侦查》1月31日，张某病情加重，诊所医生上门为张某静点，考虑到治疗效果不好，医生建议她到医院拍胸片确诊。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：//@松鼠老孙:对政客讲科学，对医生讲zz//@渥丹:就……好几天都这样了呀//@Logiquedelasensation:我气到要死了，我再转一遍，你们仔细看看这个表，指挥部管委会健康局，口罩几万几万的发，防护服几千几千的给，一到一线医院，发手套消毒液，你们看吧，看看那个活人还能忍。
博主：小短腿夏酱
 点赞数：6，评论数：10，转发数：100

内容：复合银离子双氧水，杀菌灭毒，全国发货！「哪怕只有一瓶消毒剂能送到用户手中，就可能保护一个家庭，就可能带来一份信心，就值得我们承担风险。」「火神山、协和医院同款消毒液，现在配送西藏以外所有省份地区，包括湖北，包括武汉！」：专业医疗级杀灭病毒，安全无害无刺激性气味，最低每升仅51.9 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：37，评论数：36，转发数：4

本日共博客数：5，点赞数：45，评论数：46，转发数：104

日期：2-16
内容：艹//@Blood旌旗://@刘嘉明: 这种领导，早该下台了。//@李不白的备用号://@孙海峰博士:这是哪家医院，哪个是逼护士检讨的领导？我们想听听他的检讨。 //@Glyci：写了好几回检讨？这是个神马医院？！//@城南一虎：她做错了？每天都要做检讨吗？？
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：不要问我是谁……我的名字叫雷锋……双十一当天！各位已婚男士注意 宣城·旌德县中医院 
博主：掀急码盲障
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：还要强调表层水分的减缓蒸发……让肌肤不随外界温差和湿度变化而变化。此时的保湿不只是补水，形成天然的锁水屏障；并且为了应对长时间阳光高温引发的刺激，【抵御日晒不仅仅使用隔离霜就行】日照已经开始慢慢变长：脸长时间暴露在阳光中…… 宣城·郎溪县中医院 
博主：掀急码盲障
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：再融资新政后第一单来了。。看看明天市场给什么反应吧动作够快的$凯莱英 sz002821$ #蝗虫克星珍珠鸡##武汉非新冠肺炎患者可去这些医院就诊# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：31，评论数：12，转发数：5

内容：和老铁们普及下。。再融资≠IPO。发新股IPO是面向所有人，包括散户，再融资是面向机构，和散户无关，抽血抽的是产业资本。所以先把概念搞清楚，再去思考。。#武汉非新冠肺炎患者可去这些医院就诊##鞋子会把病毒带回家吗##股市# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：27，评论数：16，转发数：2

内容：武汉疫情，会是一场【实验室病毒】不慎泄漏的悲剧吗？#新冠肺炎已开始在日本流行# #官方回应火神山医院漏水# #中药治疗对危重症患者的疗效如何# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：3516，评论数：16，转发数：18

内容：变化无常亦有律，万物皆循环复始，经得起铅华洗净，才会落芳华正茂！早安#新冠肺炎已开始在日本流行##官方回应火神山医院漏水##患者黑暗中高喊武汉加油# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：27，评论数：1，转发数：3

内容：家里的食粮又快耗尽了，而小区完全封闭了。幸好小区对面的水果店开始卖菜，而且邀请我入群。看到群里说可以送到小区门口自取，我也放心了。明天还有吃的，预计后天需要买了。学校要求下沉到社区服务，我们每个人都报名了。没有告诉女儿我去学校支援方舱医院建设，也没有说要去社区服务。庆幸自己一直坚 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《科技部：磷酸氯喹、伦地西韦（瑞德西韦）、法匹拉韦等药物初步显示出良好的临床疗效》磷酸氯喹是一种上市多年的抗疟药物，目前正在北京、广东等十多家医院开展临床研究，累计入组患者超过100例。科技部：磷酸氯喹、伦地西韦（瑞德西韦）、法匹拉韦等药物初步显示出良好的临床疗效 
博主：霞勇同心
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#雷神山院长称疫情拐点已经来到#  雷神山医院王行环院长称疫情拐点已经来到，对这一论断，王院长非常笃定     这是火线上的大好消息，是今天疫情防控工作上的最强音民众等待这个消息，犹如大旱之望云霓，现在消息来了，估计都会“漫卷诗书喜欲狂”了👏👏👏      王院长这 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：就本院护士柳帆感染新冠肺炎死亡接受媒体采访时，武昌医院宣传科的人士其中说了一句“她只是一名打针的护士”，在网上被喷。1700多名医护人员感染病毒且有6人死亡，这个数字的确太大了，非常令人同情。人们相信，大的原因是因为疫情过于汹涌，门诊量激增，武汉等地的一些医院早期仓促应对，医护人员的 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：10614，评论数：1650，转发数：824

内容：#防控疫情小贴士# 张艺兴真的好正能量的青年和大使张艺兴一起  致敬奋战在疫情一线的英雄们，为武汉加油 为中国加油[加油]#火神山医院4人出院医生开心落泪# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

内容：你们很棒//@林小暖bella:这段时间到底经历了什么，也只有身处其中的人最清楚。每天群里看到大家天南海北各种找物资，许多海外同胞自掏腰包四处搜罗采购，余姐姐每日电话打到凌晨去联系医院对接，航空公司机长们一次次从海外人肉带回一线急需的医疗用品…时常泪目。
博主：小短腿夏酱
 点赞数：10，评论数：0，转发数：2

内容：我知道中药这玩意儿不太好说，现在看得出来，国家是要扶这玩意儿的，为什么要扶，大家都心知肚明，首先，我们可以排除不是因为有效。刚看到一则新闻，说很对患者喝了中药，疗效显著，这听着很有趣。就像是你医院快建好了，找个跳大神的来搞一下，搞完后跳大绳心满意足地说，看来我功劳不小，要不是 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：2915，评论数：440，转发数：741

本日共博客数：14，点赞数：17149，评论数：2135，转发数：1595

日期：2-17
内容：//@启明章伟忠://@幡动次打次://@徒sophie:两个世界的世界//@世界末日的旗:操//@山熊水痔:训诫永远不会结束//@猪菜菜菜菜菜 : 一线护士一个n95口罩用三四天，出来求助，遭遇铁拳。所说情况哪里不属实了？请红十和医院领导出来证明医护人人口罩防护服管够，那么我们愿意全民给你们写检讨。
博主：耿国续
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：2-18
内容：//@我不是谦哥儿://@PetitChou小周: 才20天的婴儿需要去南京手术。一是出不去，二是南京医院需要随行人员有新冠检测报告呈阴性，并接受审批，但家长不发烧没机会核酸检测，即便有也得再等，孩子不能再等了
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：真好//@安定医院郝医生:这样挺好啊//@宋英杰:暖心//@陳嘉上Gordon://@王兵的围脖:各省市请来抄作业。
博主：逆光的鸢尾
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【面膜囤货专场】：限时三天惊喜价，两天内发货。芙芙一直是我们这里卖的非常好的产品，原因很简单：1）背书靠谱，械字号妆字号并进，医院药房有售，比起绝大多数市面上的抗痘产品牛逼的多；2）有专利成分Telerin，得到了临床认证，不仅能补水保湿，提亮消炎，功能明确。我自己每次出门也都要 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：29，评论数：27，转发数：5

本日共博客数：3，点赞数：29，评论数：27，转发数：5

日期：2-19
内容：妈蛋，想搬家去浙江了//@可爱的豌豆粉粉://@始冰六:浙江真是什么也走在前列//@安定医院郝医生:其他省份来抄作业//@天涯历知幸:身体是本钱，养好身体才能更好的战斗//@无边桃炎:哇，昨天才说希望看到这样的新闻，今天就看见了，充满人情味儿，超暖
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：2，转发数：1

内容：湖北非新冠肺炎患者救治医院名单来了，求扩散@协和医生Do先生 @我不是谦哥儿 『最新最全！湖北非新冠肺炎患者救治医院名单来了』最新最全！湖北非新冠肺炎患者救治医院名单来了 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：钟院士的信息很重要，但需细化措施。为防淘大花园悲剧重演，新冠肺炎患者所在建筑（含医院）应该：1、暂时封死一切地漏；所有水槽下水口不冲水时严禁开启；2、或对患者排泄物、盥洗水做无害化处理，如做不到，混以大剂量强力消毒剂冲进下水道；3、以大剂量强力消毒品每日冲洗下水道。
博主：陈头01
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：0，评论数：2，转发数：1

日期：2-20
内容：#北大人民医院确诊3例新冠肺炎#  北大人民医院确诊3例新冠肺炎🙏    看起来现在上海已经hold住了，北京也一定要努力hold住呀，北京加油💪[加油]🙏 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：7，评论数：2，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：7，评论数：2，转发数：0

日期：2-21
内容：//@道門網-正统道教网站://@回形岛: 还这么年轻//@来去之间: 29岁//@武汉2049V:“武汉江夏第一人民医院/协和江南医院呼吸与危重症医学科医生彭银华，抗击疫情一线不幸感染新冠肺炎，1月25日入住江夏第一人民医院，1月30日病情加重，医院紧急将其送往金银潭医院治疗。经抢救无效，于2
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：至今没看到有一个引咎辞职的，这么大的人祸，只看到狡辩推脱责任的，没有一个主动认错请辞谢罪的。这样的官场，你说奇怪不奇怪？对了，“奇怪”两个字也不能说，说出来会被撂倒，还会被警棍指着问服不服，说服也不行，照样被按住戴上手铐。还有，一个人出门解手也要戴口罩，不戴送医院隔离15天。
博主：腹骂
 点赞数：3，评论数：0，转发数：3

内容：#新冠肺炎康复者血浆征集#肺炎患者求助超话插管危重病人求新冠肺炎康复病人O型血血浆！病人正在中部战区总医院抢救！【姓名】钟汉平【年龄】56【所在医院】中部战区总医院【患病时间】2020.2月【联系方式】女儿朱晓琳17702767039 2月15号被就近收入车辆厂紫荆医院抢救，16日危重转入中部战 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：15，评论数：10，转发数：23

内容：武汉中心医院一线医生对中西医结合疗效的火线汇报。全是干货。
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：18，评论数：10，转发数：26

日期：2-23
内容：【暖心！#跨越时空的致敬#】22日，浙江省绍兴市中心医院隔离病房一位3岁的小患者治愈出院，向护士阿姨鞠躬致敬。小患者有发热症状，核酸检测为阴性；无独有偶，上世纪初，时任杭州广济医院（现浙江大学医学院附属第二医院）院长的梅藤根先生查房时，面对小患者的鞠躬致谢顺势回礼的一瞬，也曾被摄影师 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：63，评论数：5，转发数：14

内容：神在普遍恩典恩赐医院医生药物目的，就是为了使所有的人包括基督徒病了都能得到医治，神迹奇事是有的，但这些是特例不是常规下的普遍存在的，所以通常情况下该去医院去医院，该听医生的听医生的，同时也要借着祷告交托信心依靠，求神通过医生药物的医治使自己痊愈。耶稣一生到死都守全了神给犹太人的 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：生病了不去看医生喝圣水圣药挂个十字架被“使徒长老”摸一摸按手祷告就好了，考试不努力倒膏油就通过啦，这都迷信到什么程度了？!上帝设立医学有医院医生药物是干什么用的呢？新冠状病毒传染如此严重，为什么不听从呢？这样的真的是显示你的信心和虔诚吗？正意解经来按正确真理带领教会很重要!
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：63，评论数：5，转发数：14

日期：2-24
内容：中国有举国体制，有万众一心，有一切行动听指挥的传统，有一星期建好火神山的能力，这些貌似老外都没有。。医院都是私立的，干任何事都要有预算和流程。。如果他们爆发，还真心不好说，能不能有效控制住。。老外股市又在高位，估计这周会很麻烦了。外盘是最大风险，我们自己创业板玩太嗨了，这个位置， ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：40，评论数：8，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：40，评论数：8，转发数：0

日期：2-25
内容：流连忘返、乐不思蜀！方舱医院里跳起了广场舞，又传来了唱出坚强、唱出希望的阵阵歌声。不反对这种精神驱魔术，但真心希望这些轻症患者在乐观的同病魔作斗争之余，也能每天抽出一点点时间，集体向已经死难的同胞默哀、向白衣战士们致敬、向捐赠者感谢、向冰火两重天的其他医院里的重症患者祈祷！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：2

日期：2-26
内容：明天和意外真是不知道哪个先到来，刚知道好朋友的父亲凌晨去世了，不是新冠肺炎。就是喝了酒，睡之前还好好的，半夜发现没心跳了，送医院抢救也没救回来。才五十多岁，我好朋友没几天就要生了。19年上半年还一起吃过饭呢，连我这个外人都一时无法接受，也不知道怎么安慰，感觉什么语言都苍白。 
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：『鹤峰县中心医院接受社会捐赠公告 -鹤峰县中心医院手机版-』网页链接 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：江夏方舱，纯中医方舱，中医黑还只吃了两种汤剂 人生何处不尴尬。//@太医院扛把子:笑死人了，7分钟那个记者采访了一个中医黑，一个中医黑在中医方舱医院被中医治疗好了，然后各种打糊弄
博主：刀刀带风
 点赞数：1，评论数：1，转发数：1

内容：据北京市官方信息，一名姓黄的女士22日由其家人开车从武汉接回到北京，该女士早在离汉前的18日就已经有过发热症状，回京后很快被确诊为感染了新冠肺炎，目前已被送到定点医院治疗，其三名亲属被隔离。第一财经的报道说，知情人士告诉该报，黄女士系刑满释放人员。这件事情的发生超出了人们对“武汉封 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：45549，评论数：6337，转发数：5634

内容：小李二十岁出头就亚健康了，面色灰黄，舌苔厚白，满脸难言之隐，浑身散发出便秘的气息。当地三甲医院和精神病院都看了，西医束手无策。最后还是家楼下的老中医给看好的，谈到这次成功的诊疗，这位大爷说 “也有一些运气吧，之前小李逼我关注他微博，年初他发什么‘新一年要做一个有趣的人’。就他普男 ...全文
博主：张批话
 点赞数：136，评论数：9，转发数：4

本日共博客数：5，点赞数：45686，评论数：6347，转发数：5639

日期：2-27
内容：回复@美汐哥哥:主要是封城到现在才一个月啊，新闻里没说孩子有病什么的，应该是个健康的宝宝，养个健康宝宝主要就奶粉钱尿不湿钱，母乳够的话，都不用买奶粉，尿不湿买不起，扯点烂布条当尿布总可以吧，一个月都撑不了，说明当初就没留这个钱。大冬天的把孩子遗弃医院电梯，不怕他冻着不怕他感染肺炎？
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：转发非肺炎重症疾病求助超话【已核实，可扩散】患者姓名姓名卢琴琴，20日下午在协和江夏医院住院，icu3号床  ， 目前昏迷状态（急性重症胰腺炎，多脏器功能不全，ARDS，急性肾功能衰竭，心功能不全，代谢性酸中毒，低血钙。 需醋酸奥曲肽注射液50支左右（每支约12元）。如武汉江夏区哪里有这个药的 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：我建议那些喜爱医学以后想在医院工作特别是想成为医生的同学，报志愿时绝对不要报中医类别的，包括中西医结合，这个专业听着是中西医结合其实算是中医专业，学的时候也是以中医为主，是不能报考西医执业医师资格的。要不然会后悔的。就算分不够高读不了临床医学专业，也不要将就学中医，就算学超声、影 ...全文
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

内容：#胡侃# 韩国从星期三下午到星期四下午的24小时里新增505例新冠肺炎病例，总数达到1766例，很像是失控了。大邱市1132例，据报道只有447例住进医院，因为床位不够，其他的只能居家隔离。离应收尽收应治尽治还有很远距离。这个时候，82人从韩国飞到成都，确实吓着了蓉城人。那怎么办？  ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：21958，评论数：3123，转发数：1379

本日共博客数：4，点赞数：21958，评论数：3126，转发数：1379

日期：2-28
内容：之前看新闻说方舱医院的患者在跳舞，有点不理解，我现在总算理解了，这种时候住院真的不找事做一下会受不了的 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：再转一次。在医院的我非常想要了
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#韩专家回应精神科几乎全员确诊#   102名病人，共99名确诊，韩专家回应某精神科几乎全员确诊     据说该医院精神科为防止病人自杀，常年紧闭门窗，这不就相当于mini版“钻石公主”号嘛     昨天和青岛朋友打电话，说韩国失控的疫情搞得青岛那边很紧张😓有些金融机构又开始灵活上班 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：3，转发数：2

内容：夏夏出生住院20天，可能是饿坏了，出院后猛喝奶，一个月的时候就每天1000➕毫升，吓得我问儿科朋友，喂养过度有没有问题。然后整个娃也像吹气球一样涨起来，出院没多久就变成米其林宝宝了。去公立医院做儿保，被护士姐姐拿着摆拍了半天。那时候因为住院的时候插了呼吸管还是什么的，鼻子中间压到淤 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：96，评论数：38，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：101，评论数：41，转发数：2

日期：2-29
内容：卦哥家超话 【#北京新冠肺炎中医药治疗总有效率为92%# 】辩证加减——科学的精神 中医的力量湖北省襄阳市中西医结合医院皮肤科及治未病科主任陈娟*医生2月21日中医交流内部讲课纪录：抗击新冠状病毒肺炎纪实。 *陈娟医生学的是西医，自学中医。《恐惧来自无知，英雄来自中医——抗击新冠 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：【#北京新冠肺炎中医药治疗总有效率为92%# 】辩证加减——科学的精神 中医的力量湖北省襄阳市中西医结合医院皮肤科及治未病科主任陈娟*医生2月21日中医交流内部讲课纪录：抗击新冠状病毒肺炎纪实。 *陈娟医生学的是西医，自学中医。网页链接 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@黑暗王朝://@重工组长于彦舒: //@徐记观察:口怕的联想//@维稳先锋卡菊轮:因为众所周知的原因，德国现在做不到隔离小区、转移患者至方舱医院和使用含氯消毒液进行喷淋这些事情……
博主：古古大都督
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：陶勇超话#陈数对话陶勇# 我是朝阳医院眼科医生陶勇。当下抗疫之战还未结束，作为一名医生，湖北的同学们和老师们，我也想和你们说：有一种爱是不顾一切地与你同在。疫情带来的困难是暂时的，你们要在这段时间保护好自己，保护好家人，坚强和勇敢的面对灾难。我希望同学们在保持身体健康的同时， ...全文
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：11549，评论数：1213，转发数：558

本日共博客数：4，点赞数：11550，评论数：1213，转发数：559

日期：3-1
内容：美国最危险的就是学校宿舍、养老院、医院、城市贫民区//@西雅图黄都督:这是真炸群
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：最近在医院陪护。希望往后都是好消息吧
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【韩专家称最坏情况是40%国民感染 韩国疫情或持续至年底】据韩国媒体2月28日报道，韩国首尔大学医院感染内科教授崔秉均（音）在接受采访时表示：“最糟糕的情况是，病毒可能会感染40%的韩国国民。疫情可能会持续到今年年底，所以我们应该做好长期应对的准备。”。。。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：1，转发数：0

内容：《硚口武体方舱医院成武汉首座“休舱”方舱医院》据长江日报消息，3月1日下午2点15分，武汉市硚口武体方舱医院，34名康复的患者出院了网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《刚刚，许昌最后一名新冠肺炎患者走出病区！》从许昌市中心医院出院的患者彭某某，男，10岁，是我市第39名确诊病例，2月29日晚办理出院手续，3月1日离开医院。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：愿所有的方舱医院都关门大吉！
博主：宝贝可心儿笑笑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我的好友兼眼科同行北京同仁医院眼科中心万修华教授连夜翻译了比尔·盖茨先生发表于《新英格兰杂志》2020.02.28的一篇题为“Responding to Covid-19 — A Once-in-a-Century Pandemic? ”的文章，现在分享给中国的朋友们！陶勇超话 #新冠肺炎全球风险级别调为非常高#  如何面对百年一遇的新冠病毒大流行-中文版 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：6042，评论数：565，转发数：1116

本日共博客数：7，点赞数：6062，评论数：567，转发数：1116

日期：3-2
内容：今天终于看到一些好消息：新增确诊首次100多，首个关闭的方舱医院出现。今天的在线教学也比较顺利。 
博主：meredithshen
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《临近退休，大连这俩“60后”却冲上雷神山》今年59岁的大连大学附属新华医院肛肠八科主任许洪卫是大连援武汉雷神山医疗队里年龄最大的队员，他今年12月就要退休了。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：我家阿姨昨晚说：小区里谁谁春节的时候预产期啊，不知道有没有去医院生孩子。我：不去医院生难道在家生吗？阿姨：现在医院那么复杂，还敢去吗，以前也是在家生的啊。我：你知道没有现代医学之前生孩子死亡率多高吗？阿姨：不会啊，我们村有一个人在家生了11个咧。我：那你 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：84，评论数：35，转发数：2

本日共博客数：3，点赞数：86，评论数：35，转发数：2

日期：3-3
内容：//@只会填excel的码工tian:不是的 在google mtv总部南边的医院//@冀连梅药师: 刚刚一个湾区的朋友微信我引号后内容，提醒北加州的朋友做好防护：今天晚上的大新闻就是我家旁边的医院爆了…急诊室收了一呼吸困难患者（老人），全部医务人员没有戴任何防护措施，后来是感染科医生怀疑做了测试，果然阳性
博主：阮冬冬冬
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：//@东土大唐三俗和尚://@洛之秋:悲壮的一幕....//@媒文化的章伯: //@谈峥谈瀛洲: //@Irene921: //@太空弹兰德里妮 :支援队来的时候汉口医院还剩一个医生管70个病人，病人三分之一都是医护人员，交待完了唯一的医生撤场也后被确诊阳性
博主：阮冬冬冬
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：2，评论数：0，转发数：1

日期：3-4
内容：人本是最复杂的生物，人类对自己的认识和研究都还处在初级阶段。人类疾病也是千变万化，即使是常规病，也存在大医院、知名专家看不好，反而小诊所、甚至民间偏方治愈的情形。西药相比较于中药，在分子组成上其实是简单、稳定，可化学合成，中药目前还难以做到人工合成，事实上是更复杂，研究起来更难。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：28

内容：在医院订餐，等了N久，前面有个阿姨还给后面的人插队，插完了还要继续在那里，等不及的我直说了，你给人家插你队，你为什么插我队？说之后所有人都看我，大概要说啥了，管她们，这效率还让我继续等，算了吧 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：0，评论数：0，转发数：28

日期：3-5
内容：美国药留给美国人用吧。我早说过，等西药做完研究，中医已经高奏凯歌还了。还等什么四月底出结果。。//@忘我在:中日医院还在新冠肺炎招募患者，说的再高大上，无非替美国人做活体实验。
博主：刀刀带风
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：从医院打车去机场，司机和我聊天，问我咋了，我说我机场过来排查的，排查完可以走了。他说这样啊，你从哪里回来的？国外吗？我说，我米兰回来的。司机说，兄弟你也太耿直了吧，干嘛说实话，你吓到我了。 
博主：人五_
 点赞数：1484，评论数：151，转发数：5

内容：其实很多东西蛮真实的，怎么讲呢。今天其实有个边检我觉得挺好的，他把我拉到角落问了我很多咳嗽的问题，问我几时开始咳嗽，怎么咳，有没有痰，有没有发热，有没有接触过确诊。然后说不然我再给你拿一张？我知道他是暗示我不要填选咳嗽那一栏，因为去医院，等救护车检测一来一回我今天就走不了了 ...全文
博主：人五_
 点赞数：1083，评论数：84，转发数：3

内容：刚刚还有一个咳嗽的大哥跟我一起被救护车拉到地坛医院，车上他跟我说，还好我们是北京，今天上海这一班，两个发热。 
博主：人五_
 点赞数：306，评论数：39，转发数：5

内容：我以为排查是免费的，结果是自费啊。因为我在表上填了我咳嗽，直接有救护车拉到地坛医院，挂号80，检查583，包括验血、ct和核酸，ct和血液的检查今天就可以拿到，核酸结果要等第二天。医生问我的时候，她说你咳嗽多久了？我说挺久了。她问咳得厉害吗？我说也不厉害。她说那体温正常吗？ ...全文
博主：人五_
 点赞数：562，评论数：95，转发数：2

本日共博客数：5，点赞数：3436，评论数：369，转发数：15

日期：3-6
内容：//@来去之间://@管鑫Sam:看评论有人指责“标题耸人听闻”，说转载者“堕落”地赚关注度。我就小声提醒一句吧：链接里文章的转载者是广东共青团的官方账号。//@太空弹兰德里妮:支援队来的时候汉口医院还剩一个医生管70个病人，病人三分之一都是医护人员，交待完了唯一的医生撤场也后被确诊阳性
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：生存能力很强//@苏轻言: //@YA的鼻涕泡://@风息神泪:手游工作室的，本来去长沙拿脚本，然后下错了车。结果去了医院当了打扫卫生的志愿者，从2月中旬干到现在。好坚强……
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我三天没洗头洗澡了，前晚到昨天中午在法兰克福到北京的飞机上没吃东西，下午从边检到医院，一整天就吃了边检给我的两个蛋黄派，晚上在医院的翻手机买了一包奥利奥。去机场改签完的时候本来想去吃碗面，想喝口热汤。结果医生又叫我回去，我想既然我都不能住酒店了，那还是不要在外面吃东西比较好，又 ...全文
博主：人五_
 点赞数：205，评论数：36，转发数：0

内容：昨天医生问我是不是今晚可以走，走得了就现在走，走不了就留在医院。那是七点钟，我当时以为我可以改签马上飞的，我说我要回去。我的ct和验血报告正常，核酸还没出，她给了开了单子让我走。我去机场改签，晚上已经没有国航回成都的飞机了，但我最早的行李是国航的托运，我把机票改到了第二天中午。 ...全文
博主：人五_
 点赞数：167，评论数：32，转发数：0

内容：昨天在首都边检，我要去医院排查之前，问边检人员，是否在北京做完检测回成都就不需要再检测隔离了。他说你拿着单子回成都，一样要重新检测隔离，现在这个时候，地方和地方时间彼此不信任。 
博主：人五_
 点赞数：503，评论数：39，转发数：1

内容：#武汉加油#我陪你看夕阳 3月5日，复旦大学附属中山医院援鄂医疗队队员刘凯医生在护送病人做CT的途中，停下来，让已经住院近一个月的87岁老先生欣赏了一次久违的日落……落日余晖下的两人身影，病人和医生，80多岁和20多岁，这个瞬间刻骨铭心。 绿洲 
博主：慕小月moon
 点赞数：54，评论数：58，转发数：26

本日共博客数：6，点赞数：929，评论数：165，转发数：27

日期：3-7
内容：//@春天7407179126:堂哥35岁，住院到病危已住院一个多月，无任何好转！因疫情原因无法得到武汉省医院的接收，现求助各大网友和政府的帮助！及时得到省医院的接收治疗！他宝宝才50天，求求您们给予这个家一个希望！求求大家了！
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全球疫情##意大利疫情##全球抗疫第一线# 据外媒称：2020年3月7日星期六，伦巴第大区关于新冠状病毒感染，从3月6日星期五当天开始预算，2612例确诊病例，其中1622人在地区医院住院，309人接受重症监护，469例治愈，死亡135例。根据伦巴第提供的数据，36%的冠状病毒患者年龄在75岁以上，20%在65-74岁 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：10，评论数：0，转发数：2

本日共博客数：2，点赞数：10，评论数：0，转发数：2

日期：3-8
内容：//@凯雷://@咆哮天地扛大山:仔细一看这医院我去过！1医院有两院区，呼吸科在新院区。老院区偏僻，开设隔离观察区。2.行政部门老院区。大多行政人员除工作日经常加班到深夜，周末也未曾休息过。但普通病房排班正常。3.据说这个医院有部分科室发展太差，搞保底奖金
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-9
内容：//@w新晴w://@绿妖绿妖:博主是武汉一位医生家属，从封城起就开始疯狂采购运送物资给各医院，在此过程她发现许多物资无法送达医护人员手中。图五是她的指控。能否有媒体跟进调查，为何武汉几千名医护人员感染、中心医院300位医护确诊、而外地援鄂医疗队无一感染？有没有人克扣防护用品、捐赠物资？
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：5

内容：//@贝萝你卡:纠正偏见和歧视，从我们这一代人做起//@安定医院郝医生:这组图特别好！//@昵称是马甲家的大学生:这个做得好棒！
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：4

内容：想不到医院是这样的领导体制！而且在涉及公共安全的传染病问题上，越早预警、越早信息扩散，越有利于降低损失、把灾难消灭在萌芽中！我分享了文章 武汉市中心医院这么多医护人员被感染，到底发生了什么？ 
博主：陈头01
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：有粉丝让我帮忙发一下的。“有偿求助！！两月大的小博美豆豆现不幸患细小，正在成都双流汪喵太医院接受住院治疗，今日已是第三天，可怜的豆豆还没有好转，但我们不想放弃！！现恳求成都地区曾患细小并治愈的狗狗血清！！ 救救豆豆吧！”合适的好心人可以加下面的微信，我没有收红包哈！ 
博主：人五_
 点赞数：406，评论数：66，转发数：81

内容：送别朱和平医生，愿不再有同行牺牲。春回大地，万物复苏，愿陶勇超话#陶勇# #武汉中心医院又一医生因新冠肺炎去世# 援鄂医生早日平安归来！
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：4233，评论数：459，转发数：237

本日共博客数：5，点赞数：4639，评论数：526，转发数：327

日期：3-10
内容：【李文亮所在医院为何医护人员伤亡惨重？】武汉市中心医院医务人员感染比例和死亡人数均列武汉各医院之首。原因何在？李文亮所在医院为何医护人员伤亡惨重？（来自财新客户端） 
博主：帝零零壹
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：//@秦祎墨://@胡萝卜的吉光片羽: 哎//@江南大野花:是那个写字很好看的老奶奶//@粽子蓝云舒:那个在医院排队的九十岁老奶奶，没能救回她的儿子
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@重工组长于彦舒://@来去之间:“医疗系统是个自我成长的系统，是一种手工业，通过大量病例的训练和经验的积累，转化成医疗水平的优势。然而粗糙的行政管理和严密的控制手段，让武汉市中心医院成为灾难与风暴的中心”
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@道門網-正统道教网站://@管鑫Sam: 李文亮医生、梅仲明主任、朱和平主任。中心医院眼科第三位感染去世的医生。
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：噢～～ 沈阳·辽中县人民医院 
博主：地平线评论
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：回复@谁是谁的谁是那个谁:那孩子生病给吃啥药？//@谁是谁的谁是那个谁:一般咳嗽➕发烧，或者发烧➕吃药➕药效退厚又继续烧，才去医院看，其他情况以观察为主，能吃能喝能玩能睡就不去医院
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：2，评论数：5，转发数：1

内容：人疾能治、国病无医？这个社会的阻力到底是什么？《发哨子的人》是人物杂志专访武汉中心医院急诊科主任艾芬的文章，也已被全网删除。 如果认为文章里有谣言，不可以辟谣吗？如果有争议，不可以辩论吗？为何非要采用流氓的手段不让人说话呢？【早知道有今天，我管他批评不批评，“老子”到处说】
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

本日共博客数：7，点赞数：5，评论数：5，转发数：3

日期：3-11
内容：//@安定医院郝医生:看看//@武志红:视频牛逼！把亚马逊大火、澳大利亚大火和非洲蝗灾连到一起了，当然这还只是视频讲解中很小的一部分，或者说这些只是全球变暖大事件中的小表现。看了视频发现，原来非洲沙漠蝗灾波及云南也是有可能的。//@cucn201宝木中阳:博主找资料的能力简直叹为观止
博主：K-ill-joy
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我分享了文章 四人殉职，四人濒危——武汉中心医院“至暗时刻” 
博主：古古大都督
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-12
内容：叹//@西雅图黄都督:学历高常识低//@伊洛牧:MGH全美乃至全世界最好医院之一，Biogen市值超5百亿刀全球顶尖药企，员工医学素养、医保肯定是社会顶级水平，为啥还几次三番甚至上保安挡着推诿呢？僵化的流病条件不变、也可能确实没检测能力，这样不知耽搁了多少无辜群众…NYT报道总结美国新冠疫情应对何以延误？人祸无疑
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：5，转发数：0

内容：老板也很实诚啊 沈阳·辽中县人民医院 
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：大家觉得呢？//@血_亮:我想问大家，小孩感冒咳嗽，不去医院不吃药的话，会不会咳出肺炎？
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：14，评论数：7，转发数：0

内容：估计右边这种情况还挺常见的，不知道大家有什么好的办法和建议吗？//@阿毛喵酱呀:娃一岁，病了两次，我觉得最难的是如何说服奶奶爸爸不去医院
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：2，评论数：4，转发数：2

内容：训诫艾芬的排比句：“你视武汉市自军运会以来的城建结果于不顾；你是影响武汉市安定团结的罪人；你是破坏武汉市向前发展的元凶。”   三个月不去病房的书记，却在接到卫健委命令24小时在医院之后，安了床、装了淋浴、还不忘让工作人员装上浴霸，因为她“洗澡怕冷”。#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：77

内容：#全球疫情##意大利疫情# 一睁眼醒来，果然还是铺天盖地的坏消息但是下午已经得到准确报道不是在我家附近建意大利版方舱医院，是在远离米兰市区的Rho fiera~所以感谢之前大家的关心~汤姆·汉克斯得了冠状病毒…美国发了欧洲旅行禁令（英国除外）C罗队友得了冠状病毒，C罗隔离…但是好消息是有 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：13，评论数：12，转发数：0

内容：今日迷惑行为……//@荀夜羽:新加坡医院落后很多，只能靠热成像监控，新加坡这种2月做出试剂盒的一定对3月成功成为南波湾的诈骗岛自愧不如//@妖妖小精://@精神病院门没关好我跑出来了:十分智能//@安定医院郝医生:可以可以，有创意
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：17，评论数：5，转发数：42

本日共博客数：7，点赞数：46，评论数：33，转发数：121

日期：3-13
内容：//@来去之间:这样啊//@脚小命好: 真挺感动的//@管鑫Sam:补充一下，08年汶川地震当晚，意大利就致电表示要援助，第二天，意大利就提供了100万欧元现金和150万欧元物资，隔天专机运送来一所设施完备的流动医院和医疗队。流动医院的所有设备，在救灾结束之后全部捐赠给了中国。
博主：MrKetchup
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：大家有什么建议呢？//@年年年年年m:我儿子一咳嗽就很容易吐，所以，每次咳嗽都不敢耽搁，直接去医院配药，我也知道这样不好，可是不知道该怎么正确处理
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：11，评论数：8，转发数：2

内容：《意大利紧急求助，中国王炸医院专家出征！意驻欧盟大使：只有中国帮我们》截至当地时间3月10日18时，意大利累计确诊新冠肺炎患者破万。10日晚，意大利与我国通电话，希望中方提供帮助！网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：上了凤凰网的公号，国也算没白回，消费自己第一名。//@凤凰网:意大利“封国”前后，4位中国人的防疫实录#从意大利回国后被送北京医院做核酸测试#
博主：人五_
 点赞数：1432，评论数：174，转发数：45

内容：如果中国有一个省的政府在疫情高峰时期说：我们不再统计确诊病例了，也不再查了，一般染上病毒的人，请在家里争取自愈，政府只管医院里的重症病例和医护人员。大家会怎么说？会不会把那个省的政府给骂死？有人会对老胡说：别扯了，世界上哪会有那样的政府，老胡你瞎诌什么呀。还真有，这事就发生在一 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：27842，评论数：4055，转发数：1518

本日共博客数：5，点赞数：29285，评论数：4237，转发数：1565

日期：3-14
内容：这两个月里我和很多人聊了天。有医院的医生跑来找我帮忙搞口罩，说快要坚持不下去的；有刚创业起步就被疫情击溃，跑来问我能不能帮帮忙的；有在国外做冲浪学校，开民宿，因为疫情被迫进入休眠状态的；有年前丢了工作，问我这里还有没有岗位的。不光是别人找我，我也找了很多人。我找了卖医疗物资 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：237，评论数：19，转发数：13

本日共博客数：1，点赞数：237，评论数：19，转发数：13

日期：3-15
内容：《北京地坛医院收治的境外确诊病例均在入境时已有症状》北京地坛医院副院长吴国安介绍近期境外确诊病例收治情况。吴国安介绍，近期，境外输入新冠肺炎疫情日渐严重，境外输入病例日趋增多。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《这张如释重负的照片，让人看了又高兴又心疼》△图/解放日报3月9日晚，湖北省人民医院的江文洋医生结束了在方舱的最后一个夜班，躺在一张空床上。方舱休舱，只因有天使的默默守护。这张如释重负的照片，让人看了又高兴又心疼 
博主：霞勇同心
 点赞数：6，评论数：1，转发数：0

内容：我家七大姑八大姨都在说新冠肺炎是美军趁军运会带到武汉的。没想到新的外交部发言人也提出同样的疑问，不过听说美国副国务卿已经照会崔天凯大使了，不知道是不是已经开始交代问题了？不过我还是觉得有三点疑问。其一，前段时间报道，军运会期间，武汉金银潭医院接收的5个外籍军人得的都不是呼吸道疾病 ...全文
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉市肺科医院就明显做得比其他医院好。
博主：亲爱的Lisa_S
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：6，评论数：1，转发数：0

日期：3-16
内容：估计武汉中心医院会持续成为舆论的风口，也会成为实质性被追责的起点或终点（希望是起点而不是终点）。《武汉市中心医院医护人员吐真情：疫情是面照妖镜》【网传“训戒发哨人”蔡莉书记是裸官，其女毕业于“克莱登”大学，安排到江汉大学当老师】随着媒体不断的深挖，调查组可能拖不了太长时间了。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：4

内容：等到下次相遇的时候我要穿上美美的裙子来抱抱我最亲爱的集美们……#武汉日记# 武汉·华中科技大学同济医学院附属同济医院 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：22，评论数：2，转发数：0

内容：【#意大利疫情##意大利方舱医院内部曝光# 】是时候该#方舱医院# 上了！【来源：央视新闻客户端】当地时间3月15日18时，意大利民防部门负责人、新冠病毒应急委员会专员安杰洛·博雷利在例行疫情新闻发布会上表示，该国现存新冠肺炎病例20603例，其中重症病患1672例；累计治愈2335人；新增死亡病例368 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：社区医院刚刚给我打电话，解除隔离了。 
博主：人五_
 点赞数：1287，评论数：275，转发数：2

本日共博客数：4，点赞数：1309，评论数：278，转发数：7

日期：3-18
内容：疫情是面照妖镜！“不要跟领导对着干，不要戴口罩，不要乱说话，否则你们会像李文亮一样被开除。”将病人诊断为“病毒性肺炎”都是不允许的，只能诊断为“肺部感染”。《环球时报》自删的一篇文章里透漏了多少信息？其实，武汉中心医院就是这个大社会千万分级别的缩影，这家医院里有多少罪恶，这个大社会里就有千万倍的罪恶。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：//@敬一山:武汉市中心医院医生赵辰称：“1月初的时候，李文亮医生刚刚被医院相关部门训诫完，原计划是要被医院开除，我们医院的一位部门主任劝我们说，不要跟领导对着干，不要戴口罩，不要乱说话，否则你们会像李文亮一样被开除。”//@上海村妇:看了之后，觉得应该判几个
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：回复@0Missa:以留学生的身份在欧洲流窜卖淫罢了。//@0Missa:人5是留学生？（新粉不懂就问//@人五_:上了凤凰网的公号，国也算没白回，消费自己第一名。//@凤凰网:意大利“封国”前后，4位中国人的防疫实录#从意大利回国后被送北京医院做核酸测试#
博主：人五_
 点赞数：806，评论数：138，转发数：13

内容：社区医院的人早上来给我测体温。我说，社区昨天给我打电话不是说我隔离解除了吗？他们说，没有，今天才13天，社区乱打电话，有的人才回来一周就接到电话了，而且满14天还要再去医院测一次核酸的。然后救护车来，我现在去测核酸，想到鼻拭子就可怕，不知道是不是又是自费，我宁愿抽血。 
博主：人五_
 点赞数：675，评论数：106，转发数：4

内容：#全球疫情##意大利疫情# 来自意大利共和报2020年3月16日的武汉一名冠状病毒阳性患者治愈并离开医院。医生和护士的问候遍布世界各地。约翰.霍普金斯大学的数据显示，全球冠状病毒死亡人数首次超过中国。 意大利 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：30，评论数：0，转发数：1

本日共博客数：5，点赞数：1512，评论数：244，转发数：18

日期：3-19
内容：是呢，同济协和的就诊大楼就很封闭，窗户打不开，显得很压抑。上次去湖北中医院花园山院区，可能是老式建筑的原因，很开阔，到处是窗户，舒服
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：追责的效率实在太低，#今天调查组发布李文亮有关问题的调查结果了吗# ？“训戒发哨人”蔡莉疑被调查那么，训诫李文亮的警方以及背后的高级别黑手更不能放过。遗憾的是，当前的苗头只能看到武汉中心医院的孽障被刑事追责的可能，对省部级的刑事追责遥遥无期。可怜死去的几千人哪，长太息以掩涕兮！#腹语怒骂#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：84

内容：关派出所什么事?！医院院长书记呢?//@HMS_XIN:大家觉得国家监委调查组发布的这个调查通报，可否？
博主：麻烦煤球麻圆毛线米罗筐枫杨树
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：昨天中午成都市高新区发生了🩸案，一女子大中午非要吃土豆片使用新买的削土豆片的机器把手割到了，然后女子吓的大哭喊叫，女子老公跑过来消毒包扎。（图四）以为止血了，然后拆开想再消毒的时候血还是大量的流，男子带上受伤女子赶赴医院却忘记带身份证又回家拿，然后在赶赴医院急诊，因为流血太多 ...全文
博主：AMIAMIMIN
 点赞数：1451，评论数：338，转发数：10

内容：发布了头条文章：《陶勇医生眼健康课堂第二讲-春天你的眼睛会过敏吗？》   春季是“过敏性结膜炎”的高发季节，严重困扰人们生活，特别是疫情期间，有了症状不能揉眼，去医院又怕增加感染风险，想要症状缓解可谓是难上加难。特殊时期，我们该如何预防过敏性结膜炎？如果不幸中招，我们又该作何应对？下 ...全文
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：10712，评论数：1197，转发数：2325

本日共博客数：5，点赞数：12163，评论数：1535，转发数：2419

日期：3-20
内容：//@张洲:武汉中心医院的院长及负责人这一次不好免罪了
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-21
内容：这一次，更痛#内蒙古一医生被病人持刀捅伤# 3月21日，内蒙古鄂尔多斯中心医院血透室医生汤萌被病人用刀捅伤，目前正在该院ICU抢救。内心无比哀痛，远甚于我自己受伤。看着我迄今仍不能活动的左手，双臂的疤痕，再摸摸后脑勺三道深深砍伤遗留下来的瘢痕，2个月前的事，仿佛就在眼前。这场噩梦， ...全文
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：28727，评论数：3064，转发数：4185

本日共博客数：1，点赞数：28727，评论数：3064，转发数：4185

日期：3-22
内容：武汉市金银潭医院非常有必要召开发布会，把军运会期间收治的5名美国军人运动员的名字、照片、患病症状以及医治的前后经过全部公开，让感兴趣的网民进一步追查事实真相，让相关专家重新分析美国军人运动员所患疟疾和这次大瘟疫之间的联系，同时观望美方的后续反映。#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：2，评论数：0，转发数：68

内容：转：你们坐稳了再看。英国今日公布的措施：帮助英国雇主解决封闭期间无法上班的人员的工资的80%，上限2500英镑每人每个月；不仅全民医疗新冠免费，所有在英国的游客，甚至无签证人士也同样免费；今日开始，英国境内所有酒吧，餐厅，咖啡厅停止营业；下一步重点将确保所有医院配备有足够的防护装 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：212，评论数：100，转发数：41

内容：卦哥家超话 【人同此心 心同此理？】【中国人民的特点是善良】转【张文宏；不要觉得中国形势很好，#中国每天也都在面临输入性风险#】3月17日，中国驻杜塞尔多夫总领馆特邀请到上海复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏教授举办专题讲座。张文宏：疫情现在在德国等国家将来相 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我妈真的每天都觉得我感染了新冠，今天跟我打电话，我还在咳嗽。她说，你为什么咳嗽？是不是感染了？我说，我一直就在咳嗽，还因为咳嗽去北京地坛医院测了核酸啊！我也没发热！她说：也有不发热的无症状感染者。我说，我隔离完又测了核酸，两次都是阴性。她说，也有假阴性。我说，我已经隔 ...全文
博主：人五_
 点赞数：3024，评论数：140，转发数：20

内容：#全球疫情##法国疫情# 法国奢侈品集团LVMH向中国购买4000万个口罩，约合1.52亿元。据BOF（时装商业评论）称：法国巴黎——奢侈品集团LVMH表示，它将向法国卫生部门以及39家法国公立医院提供4000万只口罩，法国在冠状病毒期间正面临短缺。根据一份新闻稿，第一批1000万个口罩将在未来几天内抵达 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：37，评论数：9，转发数：1

本日共博客数：5，点赞数：3275，评论数：249，转发数：130

日期：3-23
内容：#武汉看病现状##武汉看病难# 请武汉人民近期千万别去医院！！！ 
博主：Tactic四正-
 点赞数：8，评论数：14，转发数：0

内容：#胡侃# 现在很多国家希望中国提供医疗援助，有报道说意大利疫情最严重的地区甚至希望中国医疗队接管那里医院的ICU。看看塞尔维亚总统说的话多么诚恳，想想意大利曾经帮着北京等城市建急救中心，汶川地震时在震区建流动医院。另一方面，我们的力量又是有限的。中国该怎么办？  胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：20815，评论数：2536，转发数：1834

本日共博客数：2，点赞数：20823，评论数：2550，转发数：1834

日期：3-24
内容：//@谭飞:感人！好姑娘！//@新启蒙熊伟:云南的一位女孩，个人报名来武汉医院当志愿者，独自一人驾车两天两夜，行程一千多公里，来到武汉，在医院做一线志愿者护士，至今仍奋战在抗疫第一线。感人！
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：1，转发数：1

日期：3-25
内容：#塞尔维亚在中国专家建议下建方舱医院#年轻的塞尔维亚总统武契奇真的好帅呀，塞尔维亚人民是幸运的有这样一个好总统  
博主：iBingo
 点赞数：39，评论数：3，转发数：1

内容：美国参议院就两党刺激计划达成协议，根据美国财经媒体CNBC的报道，民主党和共和党已经就以下项目达成一致，包括：1、现金支付，已婚夫妇最高2400美元，每个孩子最高500美元2、设立规模为3500亿美元的小型企业基金，以缓解裁员和支持薪资的状况3、2400亿美元的医疗救助4、750亿美元的医院援助5 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：26，评论数：8，转发数：6

本日共博客数：2，点赞数：65，评论数：11，转发数：7

日期：3-26
内容：//@开水族馆的生物男://@吐槽鬼:还有精准扶贫手头都有名单，针对困难户发疫情特殊补助//@战争史研究WHS:中国人口多，这么发钱不行。但是可以考虑下直接给全国950万医护人员发补贴，也别管是不是呼吸发热门诊的（国家直接发，千万别让医院行政那帮狗逼操的过手）//@郑峻:有钱人少福利好
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：美国一些地区正在陷入当初武汉最危急时候的情况。左图中这名纽约市一所医院的48岁医生不幸感染死亡，他的同事们因为缺少防护服，只能将垃圾袋套在身上。右图报道了佐治亚州一名42岁医院女工作者不幸在家中自我隔离时死亡，十几个小时后才被发现，当时她4岁的儿子也在家中。这些故事让老胡悲伤。美国已 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：28435，评论数：4039，转发数：883

内容：发布了头条文章：《陶勇医生的呼吁看到了希望，北京拟在医院建立安检制度！》 本文系转载，分享给大家。#医院建立安检制度# #陶勇#  陶勇医生的呼吁看到了希望，北京拟在医院建立安检制度！ 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：6553，评论数：667，转发数：709

本日共博客数：3，点赞数：34988，评论数：4706，转发数：1592

日期：3-28
内容：给湖北省肿瘤医院打call从协和医院出院立刻去肿瘤医院，专家仔细地看了出院小结以及所有检查，让我们赶快去检查核酸检测和ct，然后立刻安排我们住院。还告诉我们，他们医院也很权威，可以相信他们！遇到的医生和护士们态度非常好，从挂号到顺利住院只花了2个小时！这天与地的差 ...全文
博主：Tactic四正-
 点赞数：2，评论数：7，转发数：0

内容：传染病的方舱医院，理应每个床位间有隔离吧。至少能缩短住院周期吧？//@迟夙生律师://@凤翔龙飞:#美国新冠肺炎确诊人数超10万# 这个方舱医院设置更合理，更漂亮，更具实用性！特别是每个床位之间都有隔离，安全性更强！
博主：陈头01
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：纽约在Jacob Javits Center建立的方舱医院，可以容纳一千名患者。该地点目前用于收治非新冠肺炎患者，意在帮助各个医院集中资源接收新冠肺炎患者。 
博主：张批话
 点赞数：276，评论数：35，转发数：27

内容：#夏酱新衣打卡# Day 1今天爸爸带彪彪去看医生（宠物医院皮肤科VIP）妈妈带夏夏上班💼 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：70，评论数：55，转发数：0

内容：参考了中国的经验，贝尔格莱德的方舱医院改造成功，地点是贝尔格莱德博览会的展馆，方舱是为了收纳轻度的冠状病毒感染病例，可容纳3,000张床。 @SerbianEmbassy 塞尔维亚加油！图源 luftika.rs 
博主：邢立达
 点赞数：6210，评论数：245，转发数：1047

本日共博客数：5，点赞数：6558，评论数：342，转发数：1074

日期：3-29
内容：东南大学附属中大医院副院长邱海波，作为一名西医医生，从病机发展的角度，剖析了此次新冠肺炎救治中，中医药早期参与对降低轻症和普通型患者向重型的转化、降低重型向危重型的转化等方面所发挥的作用。『邱海波：中医药能有效遏制过度炎症风暴且副作用小』邱海波：中医药能有效遏制过度炎症风暴且副作用小 
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 在罗马、贝加莫和布雷西亚医院轮班结束时，与冠状病毒斗争的医生和护士们。 意大利 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：11，评论数：0，转发数：0

内容：医生陶勇谈当医生成为患者。      尊敬的各位朋友大家好，我是北京朝阳医院眼科的陶勇，很高兴能够借助网络平台和大家一起进行互动。#陶勇# 各位亲爱的网友朋友大家好，非常感谢好大夫在线，感谢能够组织这样一个形式的网络互动的直播平台。让我可以零距离的和各位网友一起进行交流和互动。这段时间应 ...全文
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：685669，评论数：34279，转发数：73317

本日共博客数：3，点赞数：685680，评论数：34279，转发数：73317

日期：3-30
内容：我忽然觉得应该到街上随机找1000个人，检测一下，看看已有抗体的无症状阳性新冠病毒携带者的比例，估算一下：群体性免疫悄无声息地已经走到哪里了。如果武汉不是第一发源地，那么去年如南京流感也很严重，不少学校小半个班级孩子请假，是否就是呢，而如今死亡的病患只是医院筛查死因之后，媒体的放大效 ...全文
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#特朗普描述纽约医院惨状#特朗普啊特朗普，你不是见多识广啥都见过吗？你不是什么都懂吗？怎么回事？ 
博主：iBingo
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：4，评论数：0，转发数：0

日期：3-31
内容：香港有些人甚至官员，真的，略为一言难尽，看TVB访问卫生署一个官员什么的关于防疫，那官员说，看情况到时参考外国的经验建方舱医院。参考外国的经验建方舱，外国经验，呵呵，真的是呵呵了，倘若你们这些人能客观点不是逢中必反，不是任何时候任何情况都逢中必NO，相信香港的疫情不会至此 ~~ 现在我就 ...全文
博主：SM食人花先生
 点赞数：5，评论数：3，转发数：0

内容：北京朝阳医院及兄弟医院的抗疫英雄们，欢迎你们凯旋归来！#陶勇#
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：3293，评论数：170，转发数：54

本日共博客数：2，点赞数：3298，评论数：173，转发数：54

日期：4-2
内容：听到这首歌，我脑海里一一闪过——从上帝看着我在医院里出生，到牙牙学语，到走路幼时儿时年少青春成人叛逆任性离开到上帝，到上帝牵着我的手回家到现在每日与我同行。我为什么那么稀罕天上的奖赏，那么稀罕去天堂，因为那是上帝啊，上帝朝我的心伸出他的手，邀请说，朋友，我为你付出了我的一切最 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：7，转发数：0

内容：我们所在的长野市出现了第一例新冠肺炎病例。4月1日（昨天）一确诊，立即公开了她的行动路径：3月1～24日在英国，25～28号回国后一直在东京的酒店里，29号自驾车回到长野市，发现发烧，立即到医院报到，做了一系列检查，于昨日确诊。深度接触者只有一起住的一名家人。看似威胁不大，即使是这样，我 ...全文
博主：小岛千晴
 点赞数：11，评论数：3，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：11，评论数：10，转发数：0

日期：4-3
内容：//@胡小草_Chris://@w新晴w://@祝佳音: “2月1日美敦力向武汉火神山医院捐赠包括呼吸机、血氧饱和度测量仪、体外膜肺氧合机（ECMO）等相关医疗设备。2月12日该批设备顺利抵达。同时，紧急开展全球采购，美敦力向湖北省以及上海、成都、常州等地捐赠了超过150万件隔离衣、医用手套、护目镜、医用口罩等
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：真是没想到，湖北都封省了，中国人民最重要的春节都不出门了，都在家待着，真的是为其他国家争取了两个月，国外一点都不重视导致现在能那么多人感染。哎，当初雷神火神山医院，方仓医院没建好的时候，肺炎超话各种求助，看的人太难受了。湖北有其他省帮忙，好多国家没这个实力，可怜了老百姓。
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：4-4
内容：今天是个特殊的日子，纪念那些逝去的生命，我们应该做些什么？武汉封城多少天了？作为一个亲历者，参与联系海外捐助医用物资，方舱医院的建设，下沉社区，线上教学，对于海外华人回国，湖北人复工复产等问题也无法置身事外。有一个深切的感受，民间的力量是巨大的，武汉有无数的志愿者不仅仅是有爱心， ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@tego_lin:日本zf这真是……//@吃可爱长大的特果西:再看了一下twi，黑泽桑其实已经算自己意识是非常高的，26号她个人觉得还有味觉退化等症状，多次跟保健所医院沟通想要进行检测，但是都不成功。因为她已经没有发热等症状了 想想她作为名人想检测都这么难，那日本还有多少根本没有得到检测的人呢
博主：浆果一罐儿
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：再一再二，不要再有再三再四！//@中医田应旭:我现再看那时候的视频报道，都会直接泪目，全家感染的绝望，死亡的恐惧，医院爆满的恐怖，万人空城的荒凉，太惨了，太惨了，太惨了，永远永远永远不要再发生这种灾难了。
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@寒士有书不虑矣:德国·巴伐利亚·雷根斯堡兄弟教会医院的呼吸科护士戴唯洁组织在德同胞将我们的《新冠肺炎诊疗方案(试行第七版)》译成德语，迅速在德国各大医疗机构引起强烈反响……当地还有北京中医药大学魁茨汀医院，这是中德中医药中心，是欧洲首个也是唯一一个中医药治疗为特
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：0，评论数：1，转发数：0

日期：4-6
内容：我视频里讲过幼儿发展的8个阶段，第2个是“形状”阶段，孩子大概在1岁多对图形符号感兴趣，说明视觉发育良好。可以外出玩的时候给孩子指认车标或路标//@茶茶茶茶茶瓶子:我没教过娃汽车标志，这个需要教吗，我去医院给娃评估，大夫问对汽车标志敏感吗，所以这个是很必要的吗？
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：出现类似小痘痘的疤痕增生疙瘩，内眦过多；通过开眼角、爱美者一定要选择正规的权威医院咨询清楚……【开眼角会留疤么，但护理不好的话很容易留下小疤痕！开眼角分为开内眼角与开外眼角两类 益阳·南县大众旅舍(益阳) 
博主：秀贤家不抱的小薇薇
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 两则好消息消息来源：Fanpage.it帕尔马急诊室清空了，这是帕尔马对抗冠状病毒的第一场胜利❤️（帕尔马医院急诊科医学主任Francesco Scioscioli）“我可以证实新增感染病例在下降趋势，新的患病人数肯定在减少，可能是政府采取限制性措施的结果。重要的是 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：155，评论数：31，转发数：30

本日共博客数：3，点赞数：157，评论数：32，转发数：30

日期：4-7
内容：《顶配阵容！仍然坚守在武汉的他们被称“重症八仙”》8位专家组成员进驻7家重症定点医院，与各医疗队一起，在武汉攻坚最后的“重症堡垒”，他们被称为“重症八仙”！网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：我有一个问题，假如他在确诊阳性的时候就给安排进医院里呆着，专家们日夜观察，这样也会恶化到重症阶段吗？还是说因为没有特效药，一个人确诊后会不会发展成重症完全靠运气，在家在医院其实没区别。
博主：张批话
 点赞数：201，评论数：53，转发数：6

本日共博客数：2，点赞数：203，评论数：53，转发数：6

日期：4-8
内容：我还是蛮相信因果报应这件事。G姐为人刻薄尖酸见风使舵，嘴巴不饶人。哪怕别人家里出了丧事都要嘴一句生怕戳不痛亲属的心。她的小儿子早早就报了早教班，现在五岁了还迟迟讲不清话，去了好几个医院查了都没问题。说是巧合我更愿意归为因果报应 
博主：二分糖
 点赞数：6，评论数：1，转发数：0

内容：好不容易等到武汉解封，以为离正常上班不远了，结果又等来了黑龙江疫情升级怕了怕了#黑龙江绥芬河抢工建设方舱医院# 
博主：SayNo少女
 点赞数：5，评论数：3，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：11，评论数：4，转发数：0

日期：4-9
内容：我懵了。ABC发了新闻说，有四名线人证实，美国军方情报机构去年11月底就发布报告说武汉有传染病，会对人群构成威胁。这个报告是结合了卫星图像分析、以及从电脑和网络截取的信息写作而成。没记错的话武汉医院是12月份才发现肺炎病人吧？（链接：网页链接） 
博主：乔乔eureka
 点赞数：218，评论数：86，转发数：101

本日共博客数：1，点赞数：218，评论数：86，转发数：101

日期：4-11
内容：一直很疑惑网上总在说方方日记负面影响，可我明明看到很多那时能帮助安定心态的内容:换帅之后的各种举措，疫情是怎样得到有力的控制的，方舱医院，下沉干部，医护人员、志愿者、建设者们是如何努力的，以及武汉九百万市民是如何坚守的。 为什么文章只能有一个态度，一个立体的综合的观点都不能有
博主：弥绛
 点赞数：3，评论数：5，转发数：1

内容：以前的帝吧老有意思了，唉//@吴向宏_投资无国界:这条是歪曲事实的谣言。她妈妈本人从来没有被赶出医院过…她妈妈患有渐冻症，需要特殊护理。而医院因为隔离的要求，赶走了她妈妈的护理。经过交涉，护理目前已经回到她妈妈身边…不喜欢这位记者的观点（我也不喜欢）可以反驳，但请不要造谣诅咒人家母亲
博主：马泰奥ECON
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：3，评论数：5，转发数：1

日期：4-12
内容：三叔确诊胃癌晚期去年年末在医院切除了胃疫情期间正好是春节然后在医院渡过了整个春节想想挺难受的得了这个病基本宣布死刑了胃没了再也不能大口大口的吃饭再也不能大口大口的喝酒现在每天只能靠点滴稀饭度日稍微硬一点的东西吃着就流泪那么大一个男子汉和他视频的时候瘦了一大截头发也都 ...全文
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：坊间流传，普京亲自视察医院那日，帮助其穿上隔离的那位医生（红圈中人），不久后确诊新冠肺炎，于是普京被隔离观察，在家办公。普京对此大为愤怒，于是下令，无论健康与否全面驱逐中国人。我个人认为这应该是则假消息。不过，俄罗斯的新冠肺炎疫情应该相当严重，导致大量在俄国人纷纷回国避难。国内满 ...全文
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：1，评论数：2，转发数：0

日期：4-13
内容：来看一张中国专家组和意大利一线医生的合照，不难想象为啥国外这么多医护感染了。一百多年来，我们终于有了装备优势。#法国医院发放的防护服一撕就碎# 
博主：iBingo
 点赞数：13，评论数：1，转发数：1

内容：攒了将近60G的Vlog素材没剪，内容都很精彩，怀孕时到处浪的啦，在日本的产检生产记录啦，请请住在日本医院NICU时的生活啦……我到底，能不能，在把屎把尿同时焦头烂额备考日语考级的每一天里，像挤母乳一样把剪vlog的时间挤出来呢，天问！如果辛辛苦苦剪出来的第一条vlog转发没过30，此靓号80块出 ...全文
博主：小岛千晴
 点赞数：4，评论数：23，转发数：0

内容：我五岁之前是在姑奶奶家长大的。有几个大我五六岁的叔叔经常过来玩。我三岁的时候，被两个叔叔关在冰箱里差点冻死，冰箱又冷又黑，我推不开门，再一次醒来的时候是在医院的病床上。姑奶奶说找到我的时候我脸上已经挂了层冰霜，所幸那个冰箱制冷效果不是很好，我只是高烧不退，一周后就出院了。 ...全文
博主：鱼里麻里
 点赞数：198，评论数：44，转发数：5

本日共博客数：3，点赞数：215，评论数：68，转发数：6

日期：4-14
内容：上了一天班，牙痛+脚趾头肿了。正在医院 
博主：SP姐姐
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

内容：#英国首次公布医院外新冠肺炎死亡病例#英国的治愈人数不见增长，死亡人数呼呼的涨。 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：8，转发数：1

内容：你为医院转发的物资急需的那条围脖!开始关注疫情和要一起坚持在最后，也是由你的逆行开始的所以狗头君说[最右]看在疫情中建立起的战胜疫情革命同志般的友谊上，红包就不要了， 狗头君现在对杜医森和你老婆恋爱到结婚史之二三事滴电影极为感兴趣
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：7，评论数：10，转发数：1

日期：4-15
内容：#雷神山医院正式休舱#  雷神山医院正式休舱，这是使命达成、功德圆满的意思了     在我国抗疫攻坚的危情时刻，雷神山、火神山抗疫就堪称抗美援朝战争中的上甘岭战役了，它们已经成为了不朽的丰碑，亮煌煌永耀史册 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：6，评论数：5，转发数：2

内容：#钟南山说One world One fight#拉斯维加斯空军Thunderbird中队（雷鸟）驾驶F16战斗机飞越拉斯16家医院，向全美奋战在一线的所有工作人员致敬！病毒没有国界！同舟共济、团结合作、共同抗疫！爱也没有国界！ 慕行之的微博视频 
博主：慕小月moon
 点赞数：68，评论数：65，转发数：46

本日共博客数：2，点赞数：74，评论数：70，转发数：48

日期：4-16
内容：病毒对国内外的影响可以从以下消息获知,喜忧参半啊！无症状感染者应该是国内最大的隐患，只有认真管控，全国上下高度重视才行啊！1、全国累计报告6764例无症状感染者。2、最后一支支援武汉医疗队──北京协和医院医疗队撤离。3、民航局：目前通过航空入境的旅客日均为两千至三千人。4、全国影院票房几 ...全文
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：4-17
内容：4月16日，江苏和台湾的医生召开了一场视频会议，交换防疫的经验。这是疫情爆发以来，首次两岸民间医疗交流。台湾方面有台湾医事联盟协会理事长、台大医院名誉教授高明见、振兴医院副院长叶明扬等人参加，江苏方面有省疾控中心主任武呜、省人民医院盛泽分院副院长张卫红等人参加。 
博主：于强的台湾观察
 点赞数：58，评论数：28，转发数：0

内容：//@因事立人:再次转发，目前北京的医院还不能手术，皓洋爸爸已经带孩子到达河北一周多了，北京的医生让孩子在河北先找个医院做一次化疗，然后再进京，但是河北的儿童医院拒绝接收孩子，如果哪位小伙伴有河北医院的资源，还请帮帮孩子网页链接
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#山东新增2例本土确诊病例#  呵呵，山东青岛（当然了，青岛本地人绝对不愿意在青岛前面加上山东两个字）的胶州市现在又封城了，我出差去青岛，本来要去胶州的上合示范区谈点事儿的，现在也去不了        胶州中心医院的两个副院长前两天刚被免职了这2例山东新增本土确诊病例也均是境外输 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：497，评论数：154，转发数：7

内容：华尔街日报报道，武汉中南医院给3600名雇员和5000名visitor做了新冠抗体测试后，发现2.4%的雇员和2-3%的病人拥有抗体。说明群体免疫还有很长的路要走（另外，如果认为这个比例可以代表人群比例的话，总病患数和官方的5万数字相比应该没有数量级上的差异。假设武汉一千万人，2.5%就是25万人，扔掉一半 ...全文
博主：乔乔eureka
 点赞数：35，评论数：11，转发数：14

内容：每每在急诊科看见我们朝阳医院唐子人主任，都有一种让人心安的感觉，人群中，他在危急时刻的专业与冷静让人钦佩。朝阳医院支援武汉医疗队的大家辛苦了。
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：2936，评论数：190，转发数：36

本日共博客数：5，点赞数：3526，评论数：383，转发数：57

日期：4-18
内容：帮转发→_→武汉儿童医院血液科患儿医用奶粉援助项目🐳→_→有捐赠证书的武汉儿童吃奶粉救助项目。此特为武汉住院儿童项目，因为他们的病情，所以不得不以医药奶粉为食物，可随自身情况捐赠，10块20的都行。若很有盈余希望您能多献上爱心，替孩子谢谢各位爱心❤ 人士。『腾讯公益』 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我和男朋友在宠物医院给🐱体检抽血后我看医生出去了，办公室就我俩，我就说我拉伸一下吧我就开始做小腿拉伸然后拉了会我男朋友轻飘飘说了一句：“刚刚有个人想进来”“？”“但是看见有个神经病在这里扎马步就走了” 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：660，评论数：62，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：660，评论数：62，转发数：0

日期：4-19
内容：#武汉两医生被ECMO救回后脸色发黑#  唉，武汉市中心医院的医护人员也真是“格外”不容易，辛苦了      中心医院两医生被ECMO救回后脸色异常地发黑，看得让人心疼专家解释，这可能是因为重症肝脏受损造成的色素沉积，待康复之后能渐渐恢复过来🙏       武汉中心医院的蔡姓一把手 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：1，转发数：0

内容：医院门诊周末不开 坐不下来没办法干活了
博主：乔乔eureka
 点赞数：2，评论数：27，转发数：0

内容：我经常能看到我们医院有些医生不论上班还是下班时间都在医院，周末也在，哪儿都有他们的身影，如医生办公室，病房，手术室，其它科室，辅助科室，缴费处…到处都能看到某位医生的身影，我有时候都怀疑他是不是住在医院了，感觉医院就像他的家一样，在这个环境呆着会特别自在舒服。每次周末去上班看见大 ...全文
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：7，评论数：28，转发数：0

日期：4-20
内容：#李文亮等33人追授中国青年五四奖章#  李文亮医生等33人被追授中国青年五四奖章     李文亮医生也算是极尽哀荣了，英雄、烈士、五四奖章一个接着一个地被追授，说明国家人民没有忘记他，认可并表彰了他的所作所为     可李文亮当时的对立面呢？武汉市中心医院的一把手蔡Shu记怎 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：6，评论数：16，转发数：3

本日共博客数：1，点赞数：6，评论数：16，转发数：3

日期：4-21
内容：我有次去拍一个医院活动，难得收费拍摄，结果忘了带相机电池，亏我前一天晚上还记得给电池充电，忘了装回去。。。//@flypig:我特么看五秒钟停一下 恐怖片//@大夫_Photography:卧槽我越看越紧张//@Lin_530: 草草草恐怖片草草草//@空气蛹人:太可怕了 太可怕了 太可怕了
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：4-23
内容：//@宇宙第一单身女孩:真的！！我一听到我朋友说什么被绿了我第一件事情就让她去医院...这年头很多东西不好说//@歌且行风长吟·:很实在的建议//@江南大野花:实在建议
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：8

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：8

日期：4-24
内容：我琢磨着下个月去华西做拆板，我给带个瑜伽垫过去，或者到地儿买，因为关在医院无法健身要给自己定制家庭健身计划毕竟连头带尾一周呢，不希望自己懒得下来，怕一停我就再也不想动了 我16年就是！！因为卖占星猫太忙停止运动就再也没有动过 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：175，评论数：20，转发数：0

内容：牡丹江也出现了医院里的聚集性感染，这说明境外输入病例的“闭环”管理存在严重漏洞。牡丹江很不容易，承载了境外输入病例涌入的巨大压力，不过，抗得住这种压力而不被它压垮、瓦解，最终牡丹江乃至黑龙江才更无愧于中国人眼中“东北汉子”的形象。湖北和各地抗疫已经积累了防止医院感染的丰富经验， ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：5684，评论数：1106，转发数：356

内容：//@Logiquedelasensation:帮转。//@白川迟的荡妇:帮帮忙。//@苏晓夕 :素白集已经在医院了，希望她没事，希望各位转发的时候记得艾特公安和媒体，在话题下发帖把话题推上来，即使有一点点关注也好。也拜托大家把评论送上靠前的位置，让更多的朋友看见
博主：青春有你2-镜仔
 点赞数：330，评论数：27，转发数：1263

本日共博客数：3，点赞数：6189，评论数：1153，转发数：1619

日期：4-25
内容：我们普通人需要优质廉价的公共医疗资源。对医护人员好点。//@午后狂睡:所以我一直想不明白，不珍惜公立医院的优质廉价的医疗资源，对医护人员喊打喊杀，主管部门也不保护医护人员，遇事跟人谈奉献牺牲，事后掏钱扣扣索索，等真到了最后好医生都去了私立，有几个人看的起的？
博主：闲茶杂书
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《忘不了，火神山医院封存的最后两小时》是为武汉拼过命的战士！因为路的左边就是火神山医院，抗击新冠肺炎的重要阵地。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：医院弄错孩子的报道还不是一起两起了，责任心缺失造成多大的麻烦！找到儿子是幸福，治好“儿子”也是幸福！加油吧！
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：4-26
内容：我之前在医院活动9000/3次超皮秒我觉得太贵了（医院是湘雅名医开的私立，全国知名的皮肤医生，资质都是三甲医生）现在看他们活动9000/1次，后悔没有多买点 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：148，评论数：56，转发数：2

本日共博客数：1，点赞数：148，评论数：56，转发数：2

日期：4-27
内容：今天姨妈刚结束，不知道是不是昨天没有睡好，特别虚，累得要命根本练不动，准备随便踩40分钟椭圆机回家，今天在医院还睡着了，也可能是我最近吃瓜吃太晚睡眠不足感觉浪费了一天黄金减脂期 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：101，评论数：25，转发数：0

内容：今天来医院医生说我黑了皮肤变差了啊！！！！啊啊啊啊！！！我一到夏天就会巨黑！！啊啊啊我要好好保养 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：210，评论数：34，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：311，评论数：59，转发数：1

日期：4-29
内容：//@因事立人://@为奴的母亲20190202:还是说说中南医院2016级博士生沈军PUA骗取孩子救命钱的事情吧，警方强制还了30万，又在警方面前承诺还钱才放出来，剩下的64万呢，什么时候还，有助于你减轻罪行。
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：4-30
内容：《忘不了，火神山医院封存的最后两小时》是为武汉拼过命的战士！因为路的左边就是火神山医院，抗击新冠肺炎的重要阵地。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这么长时间，孩子的生母不知道吗？！之前孩子受伤去医院，为什么医生不引起注意？！如果提前介入，报警，警察会不会管？！是不是就教育两句，然后还把孩子送回这个魔窟？！
博主：我不刁2333
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：5-1
内容：#输液死亡女子家属与医院达成和解# 桐乡市 
博主：沈陆良
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：5-2
内容：//@开水族馆的生物男:臭不要脸的东西//@泥巴在飘://@好茶贪香又恋花:右+1//@花落成蚀:我还怀疑这个医院的领导层被境外敌对势力渗透，就是要搞事破坏中国抗疫事业、挑拨关系呢
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：吃吃吃//@安定医院郝医生:抽奖啦，发财的小手在哪里//@安定医院郝医生:店家五一搞活动，先到先得，见平轮。转发这条微博，5月3日晚上六点抽两人，每人一只烤兔子，@微博抽奖平台 🍉🍉🍉转起来
博主：古古大都督
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：5-3
内容：#湖北荆门男子持刀砍伤11人#  湖北荆门男子持刀砍伤11人，关键词“有精神病就诊史”……     幸运的是所有11名受伤群众均无生命危险🙏目前案件正在进一步调查核实中……      持菜刀砍伤群众的肇事男子家人的监护责任呢？法律上估计是没招儿，如果精神疾病鉴定无误的话，只能强制送精神病医院了。 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：真料：2014年克里斯在狎鸥亭那条街走了八个来回 看完了每一个整容医院的招牌 感叹了一声“唉都没我帅”就回国了 我是十字路口那个垃圾桶 我看见了 是真的 
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：60，评论数：1，转发数：12

本日共博客数：2，点赞数：62，评论数：1，转发数：12

日期：5-4
内容：【医药细分板块龙头】迈瑞医疗 医疗器械龙头美亚光电 光电识别（口腔CT+工业色选机）龙头盈命 伽马刀龙头+肿瘤医院药明康德 CRO龙头康龙化成 CRO龙二奥美医疗 医用敷料龙头泰达医疗 口罩滤芯龙头英科医疗 医用一次性手套龙头戴维医疗 婴儿保育设备龙头爱尔眼科 眼科医院龙头马应 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：45，评论数：2，转发数：69

本日共博客数：1，点赞数：45，评论数：2，转发数：69

日期：5-6
内容：来自法国西南部Tarn省圣·皮埃尔酒庄的力多·塔尼美露干红#港台电影# 扬州·高邮市中医院 
博主：零乱丶幻觉
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#新冠病毒去年12月底已在法国传播#  法国某医院集团刊发通讯文章，标题是《新冠病毒2019年12月底已在法国传播》，哈哈哈，就不怕美国磨刀霍霍要赔偿吗？      病毒起源是一个严谨的科学问题，要讲证据摆事实，并能够经受得住科学家们的质证质疑现在有越来越多的证据表明，新冠病毒 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：5-7
内容：//@司徒格子:这是一篇可能会让人不那么舒服，却非常值得一读的文章。印象最深有二，一是德国新冠平均死亡年龄81岁，跟正常死亡年龄一样，医院重症监护室从来没满过；二是德国外交部50人的团队，在一个多月里撤侨240000人。不要动不动喊人抄作业了。
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：自从戴口罩脸上就开始有泛红，还有一些小疹子，我以为是被闷出来的敏感肌这几个月护理没少做一做就是一千多，怎么也折腾大几千块钱了，结果今天来医院看医生一下就发现我是过敏了给开了两百多块钱的药说吃半个月就能好... 以后还是来医院吧不自己瞎折腾了... 
博主：Dingykkk
 点赞数：122，评论数：47，转发数：0

内容：@肛泰官方微博 再给我寄一个礼盒吧？莫非万里说他有痔疮，又不好意思去医院买，这次你们别在包装上写“肛泰”了啊，他脸皮薄，不太想别人知道他得痔疮了 
博主：青春有你2-镜仔
 点赞数：3136，评论数：178，转发数：6

本日共博客数：3，点赞数：3258，评论数：226，转发数：7

日期：5-9
内容：吴鹏飞昨晚的文章里还披露：虽李跃华的防治方法还有待验证，但估计到目前为止，海内外私下采用李跃华方法预防的人也有几万人，还没听到一个人站出来说，此方法在他身上无效。这其中肯定包括武汉的几百人，包括那个二百多医生被感染的医院里的，偷偷找李跃华注射的20多位清洁工、电梯员、救护车司机。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：5

内容：今天就跑旺旺医院走路走了一万五，现在去健身房了，泡一个多小时回家，有力气做无氧，没有力气就算了我跟我妈讨论带行李都是在说瑜伽垫泡沫轴哑铃能不能放进去 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：138，评论数：12，转发数：0

内容：旺旺医院的2楼真让我震惊。 长沙·湖南旺旺医院 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：938，评论数：125，转发数：26

内容：旺旺医院🏥我怎么也想不到我这辈子会到旺旺医院来。整个医院特别绿，就是非常非常绿色然后跟台湾的那种风格医生态度特别好 长沙·湖南旺旺医院 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：789，评论数：117，转发数：20

内容：我真的烦死了，拍胸部ct到处找不到当天的号，现在跑旺旺医院去看🏥是的，旺旺集团的医院，也是三甲，不知道能不能拍 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：362，评论数：31，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：2228，评论数：285，转发数：51

日期：5-10
内容：键盘侠真多，老人家春节后都没出门，说一发烧就该去医院的，三月份那时候武汉，如非必要，谁敢去医院啊，这都要被骂
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：2，评论数：0，转发数：0

日期：5-11
内容：确实很疑惑，中心医院这么严重的情况，为何到现在书记和院长还安然无恙//@方方:转。对湖北相关的责任人，我在记录中只提出了一个最低的要求，即引咎辞职。面对这么一场灾难，如果连那些具体当事人都不辞职，如何平民愤？尽管疫情后期控制得力，但前期的错误就可以抹去
博主：弥绛
 点赞数：1，评论数：2，转发数：1

内容：#民航总医院杀医案入选最高法典型案例#鲁迅先生曾说过“学医救不了中国人”。医学也许可以挽救人的身体，但无法治愈人的灵魂。像这种伤医的人真的无药可救。 
博主：iBingo
 点赞数：5，评论数：1，转发数：0

内容：《小区封控不力，武汉东西湖区委长青街工委书记张宇新被免职》病例5，陈某某，女，29岁，现住址为东西湖区长青街三民小区。5月2日患者出现头晕乏力等症状，5月4日到东西湖区人民医院就诊。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《作为一名重症科医生 必须挺身而出》哈医大二院重症医学科主治医师戴青青（右）。在牡丹江市红旗医院，有时戴青青要连续工作12个小时，根据监测指标及化验结果，调整患者的治疗方案。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：我有次吊水过敏，十几年前了，医生说是1/2万的概率论然后全身急性寻麻疹，有人得过吗？特别瘙痒但是一抓全肿，整个脸宛如猪头，后面休克了，送到医院又醒了，推了针好了。但是那以后我就海鲜过敏，经常因为吃海鲜起荨麻疹，然后没几年又不过敏了。
博主：并不软的软喵子
 点赞数：127，评论数：153，转发数：7

本日共博客数：5，点赞数：134，评论数：156，转发数：8

日期：5-12
内容：今天在医院体重早起94.2左右，不知道是不是和家里体重秤不太一样，咋变轻了，虽然我没有追求继续变瘦但是还是有点惊讶……昨天晚上睡觉一直惊醒。每次醒来都会摸一下自己的头发。就是因为害怕头发消失，所以不敢睡觉。梦里也在和人挣扎抢夺头发，好惨 ps：刚刚看到别的运动博主，锻炼一个半小 ...全文
博主：并不软的软喵子
 点赞数：196，评论数：50，转发数：0

内容：今天是国际护士节，正好陪妈妈在医院做手术，让我有机会说一声节日快乐。如果你身边也有医护工作者，送TA一朵祝福吧 尼格买提的微博视频 
博主：尼格买提
 点赞数：8331，评论数：461，转发数：193

本日共博客数：2，点赞数：8527，评论数：511，转发数：193

日期：5-14
内容：大家有病去医院看，瞎自怨自艾什么啊！不就是梅毒吗，多大回事啊！梵高、莫奈、达芬奇、高更…你知道的艺术家几乎都得过哈！ 只不过现在是21世纪，青霉素已经被发现了！ 
博主：人五_
 点赞数：3640，评论数：334，转发数：19

本日共博客数：1，点赞数：3640，评论数：334，转发数：19

日期：5-15
内容：好像是3月份，有患者家人发微博说自己父亲因为医院要清零而被赶出医院，她父亲还很严重，需要医疗救助，当时很多人也转发帮忙想办法。当时事后证明对方新冠已经好了，医院并不是为了清零赶他，而是转到其他次一级医疗级机构做出院隔离，但由于对方基础病症严重，次一级医疗机构不足以治疗看护，那位博 ...全文
博主：弥绛
 点赞数：11，评论数：20，转发数：1

内容：要作就别怂啊哈哈哈哈哈//@剧荒终结者:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@Bonnie看剧:医院的wifi快吗哈哈哈哈哈哈//@横店街道办主任:哈哈哈哈追求刺激就别怕疼
博主：口袋里的momo酱1
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：想从我妈的包里找用塑料袋包的洁面皂。结果发现鸡蛋为什么要把医院的鸡蛋带回家我的cpb洁面皂呢妈妈？？ 这两个东西虽然长得很像，但是价值差很多！！ 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：237，评论数：32，转发数：1

内容：我不算勇敢的人，胆子也小，不然医院不会千挑万选跑华西来（因为华西最人性化）正颌也好，拆板也好，但是每次想到我是为了变得更好再付出，就不会那么害怕了😨大家做手术时候这样想，可以抵御恐惧！ 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：203，评论数：26，转发数：2

内容：在华西门口买了一个热糍粑。然后他给我丢了一大坨。我让他砍掉了一半的一半。最后称重也要24。如果按照原始的话，我估计我得花100块钱。我平常在路上吃的也就10块钱一份固定的。医院门口真的套路深！ 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：273，评论数：47，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：724，评论数：125，转发数：4

日期：5-16
内容：要去正规医院，孩子的东西马虎不得//@因事立人://@跛脚驴et少女//@雪山吃松饼:“我和孩子父亲都是接受过高等教育的，也对倍氨敏提出了质疑，如非知名儿科专家一而再再而三地肯定是奶粉，孩子牛奶过敏需要用倍氨敏换掉原来喝的奶粉，是不会买倍氨敏的”//@无端思茫茫二号机:王建湘拿了多少 网页链接
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我姐姐今天要考试，我妈在家照顾她，我去医院照顾我外婆。我姐姐：你把我吃剩的面吃了吧。我妈在里面说，对，特地给你煮的，你要去看外婆，辛苦了。我：？ 
博主：青春有你2-镜仔
 点赞数：1547，评论数：117，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：1547，评论数：117，转发数：1

日期：5-17
内容：自证：中医院士张伯礼的“人体实验”往事  假如这个张院士的“人体实验”是真实的，那塔玛地同日本731有多大区别？遗憾是这极大的可能是真实。有网民说：他写了好几本中医专门治疗胆囊炎的书，结果自己胆囊炎做手术。其实这无可厚非，不管中医还是西医，哪个能治好病就选哪个。但院士若失去伦理良知，则无异于恶魔。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：在疫情爆发前两周去牙科医院一次性拔了两颗智齿，这是我做过最正确的决定之一，早罢早享受🙃//@谷大白话:转发微博 查看图片
博主：马泰奥ECON
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：有没有懂这方面的妈妈或者专业人士知道广州哪家医院好？ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：24，评论数：41，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：24，评论数：41，转发数：0

日期：5-18
内容：//@w新晴w://@成都铁路12306:献血要求：  血型：A型血  人群：以中青年为主  地址：西部战区总医院  注意事项：捐献时间需要4小时左右，需提前一天打动员剂  联系电话：13950079724（邱晟父亲）
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：吴鹏飞的独家述评（7）《她看病前都会声明，我这是非法行医》文章里讲述了孙桂杰多个非法行医但把病看好了的案例。其实在现实生活中，大医院看不好的病在小诊所或被民间中医甚至偏方看好的故事有不少。当然，社会上也有不少打着祖传秘方的骗子。如何解决？且等吴鹏飞下一篇专门谈论这个问题的文章。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：15

内容：//@我不是谦哥儿:医院在成都//@第二人造天堂: //@MashaAndBear: //@XiLShuen://@阿偲啊 ://@世界别担心我 :转发微博
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：0，评论数：0，转发数：15

日期：5-19
内容：中国将同二十国集团成员一道落实“暂缓最贫困国家债务偿付倡议”、#中国将建立30个中非对口医院合作#机制、#中国两年内将提供20亿美元国际援助#等等，这些确实是大国风范，在疫情没有结束之前也是国际道义。不过，如果能够尽快验证并提升李跃华的防治方法，迅速推向全球，让疫情尽快结束，岂不更好？
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：13

内容：《央视《面对面》：既是医患也是战友丨全国媒体看武汉》易凡，武汉市中心医院心脏大血管外科医生。胡卫锋，武汉市中心医院泌尿外科副主任医师。两位医生都曾经是新冠肺炎危重症患者。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这几天好笑的事情有点多，比如上午跟老师去手术室，老师给了我一个口罩，我说我有（我已经戴了一个的），他说“不要白不要，看你是换一个还是揣兜里拿回去用”，然后我立马就揣兜里了，怎么有一种混医院物资的感觉呢，贫穷的底层医生写照 
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：0，评论数：0，转发数：13

日期：5-20
内容：不是吧阿sir，真这么拉我就进医院了 查看图片
博主：并不软的软喵子
 点赞数：126，评论数：21，转发数：61

本日共博客数：1，点赞数：126，评论数：21，转发数：61

日期：5-21
内容：治疗方法：休克疗法，如电休克（可参加医保）。//@lce_Bear:建议转精神科//@尘落-亮:医院怎么说
博主：鱼里麻里
 点赞数：25，评论数：5，转发数：10

本日共博客数：1，点赞数：25，评论数：5，转发数：10

日期：5-22
内容：//@可爱的豌豆粉粉://@青红皂白的金:我在医院上班也是好久才搞明白挂号缴费取药做检查的程序预约，挂号取号，排队，打病历，缴费，做检查，拿药……都不在一个地方太难了//@一熬夜就脱发:别说老人了 我第一次去医院也被自助挂号什么的搞得晕头转向 有时候真的觉得完全自助完全机器也不太好
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：1

日期：5-23
内容：//@米欧闻://@anlminrz ://@安定医院郝医生 ://@出版人周筠 ://@骄阳Y似我 :邹辉跃，21岁，深圳艾姆勒国际物流公司。警察是，深圳公安局宝安分局万丰派出所//@顾池渊 :男的叫邹辉跃啊
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：8

内容：#女孩60天给7家医院医护送餐# 桐乡市 
博主：沈陆良
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：0，评论数：1，转发数：8

日期：5-25
内容：生活中，当我们在经历病痛的时候往往内心是最敏感最脆弱的，渴望被关怀、被重视、被鼓励。昨晚的经历让我真正感受到了医者的专业、敬业，无私和大爱。       老爸昨晚骑车时不慎摔倒，手腕儿骨折，深夜我们匆忙赶到离家最近的北京地坛医院进行救治，骨科的李曙光大夫在第一时间为老爸进行了治疗并给予 ...全文
博主：栗坤
 点赞数：466，评论数：206，转发数：55

内容：给你们看一下我开的药哦。医生说对口罩过敏是一件很常见的事，主要症状如：脸颊泛红，起小疹子等。遇到这种情况一定要尽快去医院就医，不要在网上尤其是一些App如某书去搜索然后自己瞎买药，把自己误诊成玫瑰痤疮。乱用药尤其是一些含有激素的药是会破坏皮肤屏障的。有问题就去当地的三甲医院皮肤科 ...全文
博主：Dingykkk
 点赞数：71，评论数：36，转发数：0

内容：什么时候才能摘下口罩呀，我又来医院复诊了，一个对口罩过敏的人可太难了... 
博主：Dingykkk
 点赞数：66，评论数：35，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：603，评论数：277，转发数：55

日期：5-26
内容：幼儿园交流群在说，我们这有一个蛮好的公立幼儿园，本来辖区范围内有1100人报名等着摇号的，结果今年突然出了新政策，医务人员子女优先，那附近又有一个医院，所以直接优先的人数已经超过了招收人数，可能摇号都不用摇了，家长感叹：读书也要讲究天时地利人和啊！ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：44，评论数：36，转发数：2

内容：之前关注的两个美妆博主，可能是没什么好广子接了，这几天一直刷屏各种整形项目，连医生医院资质都没有直接上来就甩优惠和购买套餐，说些让人容貌焦虑的话刺激大家，开玩笑呢，这是手术欸……上一个推荐无良医生害别人嘴瓢的博主也只是云淡风轻道个歉，粉丝还说什么“手术都是有风险的”“你要有分辨 ...全文
博主：鱼里麻里
 点赞数：30，评论数：10，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：74，评论数：46，转发数：3

日期：5-27
内容：这张图莫名的心酸，医生既要从死神、病魔手里抢人，还要小心提防患者及家属，希望可以严厉打击伤医行为，不让他们寒心。#建议严惩伤医行为推行医院安检系统# 
博主：iBingo
 点赞数：27，评论数：2，转发数：2

本日共博客数：1，点赞数：27，评论数：2，转发数：2

日期：5-28
内容：《钟南山院士宣布了一个好消息》5月27日，经过多学科专家集中会诊后，在广州医科大学附属第一医院集中收治的广州最后一位新冠肺炎危重症患者核酸检测和影像学均达到出院标准，意味着广州市在网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

关键词: 口罩
日期：1-2
内容：//@妖怪道道子: //@umo_yszx: //@籽棉夜咲://@私人教练C戈:🤓🤓//@慢慢遇见更好的自己:不带口罩的CC，完全放飞自我 有效果，做了20次，舒服很多
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这是学校很久前发的口罩，好像已经过期了
博主：邢立达
 点赞数：1663，评论数：95，转发数：3

本日共博客数：2，点赞数：1663，评论数：95，转发数：3

日期：1-8
内容：#周冬雨戴口罩领奖# 周冬雨跟黄子韬太搞笑了哈哈哈哈黄子韬把周冬雨抗起来结果王彦霖更狠 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：12，评论数：1，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：12，评论数：1，转发数：1

日期：1-18
内容：#武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例#   武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例。。。      这种新型冠状病毒的DNA不是搞清楚了吗？针对性治疗方案现在的可靠性怎么样？治愈的和病故的病例治疗和个体免疫力方面的差异有多大？      目前武汉市民还是尽其所能地做好预防工作吧，口罩和生活、工作以及公众场合 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：1，转发数：2

本日共博客数：1，点赞数：5，评论数：1，转发数：2

日期：1-19
内容：武汉肺炎越来越严重了，快递快停运了，建议大家年前多囤点口罩吧。普通医用口罩，能防飞沫传播的即可。 沈阳 
博主：一条正弦可爱多
 点赞数：3，评论数：3，转发数：0

内容：#上海肺炎#  上海肺炎，深圳肺炎。。。深圳的没去过武汉，上海的还在等进一步消息确认🙏     2019年是超级暖冬，气候确实反常得不像话这种反常气候，是比较容易滋生疫情的。还是应该提高警惕吧，该买的口罩买起来，医用的那一种；也要常洗手     政府和民间，小心驶得万年船总归是不错 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：12，评论数：3，转发数：2

本日共博客数：2，点赞数：15，评论数：6，转发数：2

日期：1-20
内容：买口罩 买口罩 买口罩就算退一万步这个病毒最后啥事没有 你买点口罩防雾霾不好吗N95口罩或者医用口罩！#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# 
博主：一条正弦可爱多
 点赞数：11，评论数：0，转发数：0

内容：太可怕了吧，去了三家药店别说N95了，普通口罩都没得卖了... 
博主：Dingykkk
 点赞数：257，评论数：323，转发数：0

内容：#胡侃# 今天全国的武汉肺炎确诊病例达到了217例。小心些吧，虽然不很清楚病毒的传染方式，但出门多带口罩，回家多洗手总不会有错。同时也不至于真的认为“非典又来了”，按照“非典模式”自我管束。我们的一生会碰到各种事情，别什么都不当事，也别一碰上事就被吓着。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：4865，评论数：885，转发数：503

内容：狂买了四百块钱的口罩！人虽然做好了随时去死的觉悟，大半夜里时常寻思活着真没劲，搁精神科医生面前一把鼻涕一把泪地倾诉自杀欲望，但这种时候我躲得比谁都快！防风打火机防风但不防傻逼吹，要真的被傻逼同胞感染了，病死之前我能踏马的先气死！ 
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：16，评论数：0，转发数：0

内容：走啦～大家过年出行要注意安全哦（人群密集场所戴好口罩） 
博主：鱼里麻里
 点赞数：28，评论数：10，转发数：0

内容：临近春节，你们要记得注意饮食和卫生，去人流量大的地方注意做好安全防护。//@楚惜刀:别吃野味，猫狗别散养，勤洗手，戴口罩，多通风。记得那年SARS到处都是白醋的味道，大家觉得自己像小笼包。
博主：孤沽
 点赞数：30，评论数：5，转发数：20

本日共博客数：6，点赞数：5207，评论数：1223，转发数：523

日期：1-21
内容：此刻 卧铺上的我戴着口罩 感觉要憋死了
博主：井冈山的斗争
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：//@_譬如你_:前有疫情 后有弑医// @不知名陶艺师：没想到意外火了，灾难中的英雄应该被铭记。大家出门一定要戴口罩，家里通风勤洗手，肉类蛋类煮熟再吃，别吃野味。//@博叽战羡ggdd：看到最后一句话  热泪盈眶
博主：Police_888888
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：今天有事坐动车两座城之间往返，到车站和车厢里发现戴口罩的人员寥寥无几，少得很，还有几个人大喷嚏的那种真觉得戴口罩不是恐慌啊，是重视，是保护自己也是保护他人啊 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：卖口罩的全面涨停，这真是17年一遇的历史性机会。。。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：37，评论数：2，转发数：2

内容：#钟南山谈疫情#口罩走起，加强锻炼。 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：给大家分享可可爱的爱毛线夏之光的同时，也想跟各位朋友说声注意防护，记得戴口罩😷噢！ 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：17，评论数：0，转发数：1

内容：大家一定要注意卫生安全，照顾好自己啊//@定所居无Mall:分享一个带口罩的细节：鼻托一定要贴紧鼻梁，下巴处也要贴紧保证不会吸入没有过滤的空气，这样带口罩才会有效。（带好口罩之后检查一下是否有漏气）
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：36，评论数：18，转发数：31

本日共博客数：7，点赞数：93，评论数：20，转发数：34

日期：1-22
内容：国家这种时候真的应该站出来 应该黑购买口罩给予补贴 让服务行业都佩戴上口罩 给老百姓做好表率 做好防范戴好口罩不仅仅是为了自己 也是为了所有人
博主：葱葱匆匆葱葱匆匆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@战争史研究WHS://@是大D噢 :我院14疑似，市里200+疑似（当然不排除普通肺炎在现有检测条件下无法排除）。我院第一个住进来的是从武汉开会回来的政协委员，刚开始住干部病房，这周隔离到感染科，委员嫌条件不好，要见领导。在院至少半个月了吧，从来不戴口罩到处溜达，并且不允许进他病房的医护戴口
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：过年口罩备好 左氧氟沙星片备好 我感冒只有吃左氧有效 其余感冒药都没用诶..... 
博主：邻居的耳朵一枝花
 点赞数：1，评论数：16，转发数：0

内容：#口罩##买口罩的主力军##口罩商3倍工资让回厂加班##淘宝所有口罩不允许涨价# 这年头口罩😷 也买不起了 杭州·武林广场 
博主：飞翔的小月半月半
 点赞数：19，评论数：3，转发数：2

内容：坐晚公交，我戴了口罩，司机师傅也戴了口罩。这年头，安全最重要！ 
博主：阿喔牛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【奶舅温馨提醒】近期肺炎和流感多发，请大家减少带孩子到人流量大的地方。在家或外出时，多和孩子一起玩“洗手液搓手”、“戴口罩探险”等亲子互动游戏。孩子的身心健康需要父母的示范和演示。孩子的世界里，我们既是榜样也是力量！ 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：15，评论数：0，转发数：3

内容：遇到迎面走来戴口罩的行人对视一眼有无奈，有理解，有同情脚步匆匆相视无言 
博主：Zzzzzif
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：家里没口罩，也买不到口罩的，怎么办。。#全国已确诊473例新型肺炎病例##工信部紧急协调口罩生产##武汉教育局回应中小学能否按期开学# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：6，转发数：2

内容：科技股为啥这硬？逻辑很简单，正向循环，资金推动！场外以科技为主题，发了多少基金？圈了多少韭菜的银子？这些资金都是要，定向砸到科技板块的。。。没啥稀奇的，都是击鼓传花，早已脱离基本面了，就看谁接最后一棒了#湖北拟请求紧急支援口罩等医用物资##用ECMO技术成功救治1新型肺炎患者# ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：28，评论数：9，转发数：6

内容：#湖北拟请求紧急支援口罩等医用物资# 转发扩散 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：口罩自拍安排上啦 
博主：Dingykkk
 点赞数：194，评论数：145，转发数：1

内容：我可太难了，我起床买了一个多小时口罩了... 真实版的惜命 
博主：Dingykkk
 点赞数：159，评论数：80，转发数：0

内容：我也不说“病毒离我家人远一点”这种话。希望确诊的都配合治疗遵医嘱，没确诊的都虚惊一场。其他的普通人拒绝野味，少出门少扎堆，注意安全，勤洗手勤换口罩，搭乘公共交通工具摸过扶手门把记得洗手，洗手之前不要揉眼睛抹脸，手机记得消毒…希望所有人都离病毒远一点。 
博主：人五_
 点赞数：534，评论数：56，转发数：15

内容：带上口罩不丢人，你我大家都安心
博主：胡锡进
 点赞数：3009，评论数：542，转发数：585

内容：环球时报记者从北京的多个机场、火车站和从北京出发的交通工具上发回消息说，那些交通场站的工作人员有些戴了口罩，有些没有戴。大兴机场的工作人员看到的几乎都没戴。在飞机和高铁上，服务人员基本不戴口罩。有的人员表示，规定不许戴，怕制造紧张气氛（未经其他渠道证实）。从记者描述中得出印象，北 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：46127，评论数：3094，转发数：3092

内容：什么叫“发国难财”？现在把口罩卖高价就是。我的一个同事在其居住的社区小超市里看到平时不到十块钱的一包口罩，今天卖到了50块钱。网上还有各种“天价口罩”的展示。赚这样的黑心钱，是要遭报应的。抗击新型肺炎相当于一场全民战争，看看那些进病室就犹如上战场的医生护士们吧。他们很多人不是被迫 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：14987，评论数：3077，转发数：1331

内容：#央视春晚第五次联排#再次感谢春晚邀请李现！期待李现在春晚的表现，同时也提醒大家注意健康，出门戴口罩保护自己！ 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：12，评论数：1，转发数：0

内容：#鼠年期待的新年礼物# 🎁新年礼物二选一自家爱豆还是口罩呢？蔡徐坤丨许佳琪 | 小鬼王琳凯 | 鞠婧祎 | 华晨宇 | 李艺彤 | 林彦俊 | 薛之谦 | 李汶翰大家一定要勤洗手，戴口罩😷只有大家都健健康康的才能#2020鼠你有福##N95口罩# 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我们都在家没有出门家里也全部都在消毒通风出门也都带了口罩武汉正在经历一场硬仗我们也一样热爱自己的家乡所以请不要恶意抹黑好么？同为中华儿女我们需要更多的鼓励与理解 武汉 
博主：Kelly酱酱酱酱
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：经过亲友群养生派口罩派大战，对目前肺炎最常见回答就是“没事”。总结下长辈的药品认知是：中药天然无副作用，西药三分五分毒，就算吃了西药疗程什么的也是屁。食品安全度认知就是：野生>半野放>农户家庭养殖>企业养殖。上面都是洞的菜就没农药，超市青菜全是药。看到棍状食物就壮阳，红色食物补血， ...全文
博主：邢立达
 点赞数：6111，评论数：769，转发数：1458

内容：你们不用太担心我。。。我在巴厘岛也有口罩 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：157，评论数：38，转发数：2

内容：天…连巴厘岛都买不到口罩了…… 
博主：孤沽
 点赞数：34，评论数：26，转发数：2

本日共博客数：22，点赞数：71412，评论数：7862，转发数：6501

日期：1-23
内容：#全国确诊新型肺炎病例# 早上打车司机师父带了口罩，给家里买了消毒液和洗手液，买不到口罩真的不打算出门了 
博主：张健胖胖
 点赞数：15，评论数：3，转发数：0

内容：聊#春晚#，#赞得福#，还有两天就过年了，多待在家里陪陪家人，少去人多的地方，记得勤洗手，戴口罩，食物一定要吃全熟的哦~祝大家鼠年大吉，平安健康。🧧 
博主：郑湫泓Jade
 点赞数：6114，评论数：896，转发数：343

内容：我建议你取关我，你这样肯定也理解不了”孩子的世界和我们的不一样”//@今天也有30块:…………？？？反过来说这不也是要求我们按照老人的方式思考认识世界，让戴口罩是对他自己负责同时也是对别人负责，老人怎么会理解不了？
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：25，评论数：9，转发数：1

内容：今天看到太多“如何让老人戴口罩”的科普文章，看得我有些问号脸。拥抱和尊重科学当然是好的，我也是这样的人。但是，生活中人和人之间的看待世界的方式很不一样，我们希望老人戴口罩到底是一种保护的结果？还是希望老人必须按照我们的方式思考和认识世界？如果对方愿意戴，你说是开过光的不行吗？ 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：84，评论数：26，转发数：13

内容：睡一觉醒来发现武汉封城了然后我小广西有三例，然而村里的人好像一点都不知道消息似的等过年，过年期间乡镇的人员流动也好大的，没有一个人戴口罩，不知道说啥了 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：8，评论数：5，转发数：0

内容：A股赚钱太难了，年初好不容易赚了些，都吐给卖口罩的了。。草，还有天理吗。。。。#全国确诊新型肺炎病例##肺炎疫情下的春运# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：27，评论数：1，转发数：0

内容：#广东发现6起家庭聚集性疫情#  广东发现6起家庭聚集性疫情。。。    第一、各地野味市场先关闭一段时间；第二、这个春节少出门吧，远门和市内的串门儿都尽量少安排，微信、电话拜年最好了，该组织的饭局就先减免吧；第三、老生常谈，多洗手、多消毒，戴口罩，不吃生的东西，常通通风，少熬夜，得休息 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：1，转发数：2

内容：对于封城，我想到了《鼠疫》，对于那些觉得戴口罩没必要的我想到里面的一句话，原话我不记得，大意是说当传染病流行时，我们会抱一种侥幸心态，觉得不会发生在自己身上，我觉得这能解释那些选择忽视疫情不戴口罩的部分人群的心理。
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#60后90后谁也不听谁的# 真实啊真的很真实，我妈让我不要玩手机，我让他们带口罩，谁都不服 
博主：wait银银银银儿
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#口罩被谁买走了# 我这边还有口罩就是有点贵，大城市不知道还有没有啊，安全最重要 
博主：wait银银银银儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：口罩必须要！
博主：wait银银银银儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：三观快要碎了，看到朋友圈有人曝光买到了假口罩，还有快递小哥反馈有人偷口罩，真的做个人吧... 
博主：Dingykkk
 点赞数：501，评论数：107，转发数：0

内容：我还记得h1n1的时候我在川师读大学，当时真的不怕，每天带个棉口罩出门，反复使用，还觉得口罩闷得慌，常常把鼻子露在外面。早晚喝板蓝根冲剂，抗病毒颗粒，我妈一样给我买了四包，大的。也是熏醋，用淡盐水漱口洗鼻腔。觉得自己年轻力壮又全副武装，不可能传染我，这么用心防护，谁得我都不会得 ...全文
博主：人五_
 点赞数：1118，评论数：122，转发数：6

内容：不聊这件事了。vc、熏醋、激素、抗生素、阴谋论、板蓝根、淡盐水、莲花清瘟、确诊人数、抗病毒冲剂、口罩型号品牌、医院是否拒诊、实际感染人数、实际死亡人数、多少患者不被容留、是否真的有患者外逃、武汉停留十分钟感染…各种音频、录屏、截图…我不知道为什么这个时候还有人造谣传谣，刚刚相信 ...全文
博主：人五_
 点赞数：1236，评论数：148，转发数：20

内容：我真的不太理解这个节骨眼那些卖口罩的忽然坐地起价的行为，我真的不理解 
博主：BuzzySun
 点赞数：10553，评论数：761，转发数：49

内容：以前总觉得龙哥对他的朋友太讲义气，都是些酒肉朋友，今天他一个朋友开车几十公里给我们送来跑了几家药店买的酒精，消毒液，药品，口罩，让我好感动。真是患难见真情啊，是我低估了你们的友谊 
博主：快乐的小福星
 点赞数：4，评论数：1，转发数：0

内容：个人感觉：口罩可以备，但是因为口罩很难按正确方式使用，正确佩戴了又憋的慌，意义有限，除非是工作需求或者有家人需要照顾要出门的，不然就窝在家最安全了。我们一家三口打算就附近没啥人的公园散散步遛遛娃，别的不去了。等有让人安心的消息，再考虑聚会啥的。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：56，评论数：16，转发数：0

内容：口罩一戴，谁都不爱～爱谁谁，惜命！认怂！ //@贏駟兒:說 我有些咳嗽 容易傳染給大家//@史人丑:就说，我发烧了，怕传染你们。
博主：逆光的鸢尾
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：增强防范意识，勤洗手、戴口罩。
博主：朱广权
 点赞数：6269，评论数：307，转发数：205

内容：#说什么也不愿意戴口罩的固执长辈#天下父母是一家，不戴就算了还可以反过来指责你 
博主：慕小月moon
 点赞数：32，评论数：30，转发数：8

内容：有些营销号真特么的吃相难看到不行，蹭着肺炎的热度，借着口罩的由头，搞你妈了个逼的抽奖，你以为这是抽世界末日的逃难船票呢，吃相这么难看不如给大家表演一个吃屎。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：344，评论数：19，转发数：15

内容：口罩这一关总算过了，预防感冒也差不多完成了，年轻人vs中老年的终极难题：如何劝告长辈取消过年期间串门走亲戚吃团年饭？ 
博主：孤沽
 点赞数：136，评论数：44，转发数：4

本日共博客数：22，点赞数：26527，评论数：2497，转发数：667

日期：1-24
内容：#湖北启动一级响应#深圳市人民政府提醒您：当前正值新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控关键时期，请广大市民群众保持健康作息和饮食，勤洗手，注意室内通风，出门佩戴口罩，尽量避免到人群密集场所活动，密切关注发热、咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。@新浪深圳 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：一定要带口罩戴口罩！
博主：wait银银银银儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：一定要戴口罩戴口罩！
博主：wait银银银银儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：谢谢Mike!//@凌云MikeLing:#凌云健身# 问春节期间如何运动的朋友，我建议这个冬天还是在家运动为好。自然环境好的可以到人不多地方跑步或快走。记得戴口罩，防着凉。//@亲爱的Lisa_S:这个春节就宅在家安心做运动了#即刻运动#
博主：亲爱的Lisa_S
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：下午专门问了顺丰小哥，小哥说3KG以下的快递顺丰才收，而且不保证时效。有没有在武汉周边有医疗器械资质的口罩厂，能不能大批量一卡车直接物流送到武汉医院里去啊？ 自己采购也不知道符不符合标准，而且那么多零散快递寄进去拆包审核品质也需要人手，现在已经人手不足了感觉... 有的话喊我一下，我参团 
博主：Dingykkk
 点赞数：426，评论数：112，转发数：12

内容：#知识春晚# 嘤嘤嘤首秀@邢立达 是去德云社进修了吗？瞧瞧这台风，这颜值，这普通话。。。和平时上课比简直换了一个嘤！下台后记得戴口罩好吗？邢立达超话 逆光的鸢尾的微博视频 
博主：逆光的鸢尾
 点赞数：59，评论数：3，转发数：61

内容：说一下，女装视频出来了，但我们权衡一下，延后几天发，全国疫情，我认为不是太合适。这几天我人虽然在巴厘岛，但其实我一直在和朋友们联系工厂，找口罩，现在有些眉目了，基本可以敲定，没出意外的话明天早上我付钱，这几天筹集一下捐助过去。祝武汉顺利度过难关，也祝大家新年快乐。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：760，评论数：160，转发数：26

本日共博客数：7，点赞数：1249，评论数：275，转发数：99

日期：1-25
内容：问题是，这两天口罩用完了，去哪再买？上班咋办？ 
博主：张健胖胖
 点赞数：3，评论数：10，转发数：0

内容：#全国确诊新型肺炎病例#买不到口罩手套就捐点钱！！！武汉加油！！！！！！！！ 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：10，评论数：0，转发数：0

内容：一路走好，姜继军医生。神呐，请仁慈大能的神护佑他们尤其武汉诸市有足够的屋物资，医生有足够的设备物资，防护服口罩护目镜还有医疗物资食物足够的休息，人手，神呐，请让全国物资顺利抵达，让国家控制疫情一切顺利。求神守护每一位奋斗在一线的医生。祈求守护! 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：@央视新闻 @人民网 //@壹Tin桃汁:朋友是武汉武昌医院医生，作为指定发热就诊医院医第一线医护人员却没有N95口罩资源，一线医生一个口罩使用半个月，求求大家看看小医院吧 查看图片
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：回复@Hc____:突发情况，要多一份理解啊//@Hc____:试剂盒短时间内供应不足，我可以理解。连口罩，都无法给医院充足供应，逼得武汉多家大医院公开在网上求援，这问题出在哪里？武汉无力，湖北无力，国家卫健委、发改委、工信部、交通运输部呢？国家层面，没有人和机构来统一指挥调度么？ 
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#南京要求公共场所佩戴口罩#终于不用因为戴口罩😷吵架了。毕竟这个时候还要出去走亲戚也是很厉害的。 
博主：慕小月moon
 点赞数：614，评论数：218，转发数：10

内容：【注意】医院请求物资的注意下，很多地区开始封锁了，我们这里有医用手套，一次性医用外科口罩，要请求援助的，请再私信我一下，把地址收件信息都详细的发给我，要确定能接受货的！！！！ 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：202，评论数：117，转发数：55

内容：再给大家汇报一下进度：我们选择物资的时候都会反复核对，医院是否需要，是否符合标准。我们联系到的口罩来源很多，但最后都没下单，因为和医院的需求不符合。我们主要采购的都是不需要严格规定但是非常紧缺的物资，比如护目镜。我们还有医生顾问，会随时咨询意见，确保发出的物资都有用，不给前线添 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：665，评论数：65，转发数：102

内容：有无医疗人员，口罩Gb2626-2006规格的N95，医院是否收？ 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：121，评论数：53，转发数：14

内容：不用私信来问我买口罩，我是真的没有，我们现在都是在各种市场上拼货，能买到的都发出去了，我要有多余的我肯定会成本价挂出来了。
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：83，评论数：14，转发数：2

内容：【湖北疫情物资援助的进展】：持续更新清单，见底部昨晚我们联系到一个N95口罩厂家，约好了下单1万只，今天早上付钱生产。我们今天一早起来确认订单，对方说现在已经响应政府动员，全部供应武汉。这是好事情，说明国家正在努力动员起来，应对灾情了，只要是捐给武汉都一样。但这不代表我们的工作就 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：7448，评论数：855，转发数：1934

本日共博客数：11，点赞数：9146，评论数：1332，转发数：2117

日期：1-26
内容：最神烦三件事：一是比赛式捣乱，不管实际情况如何，到处嚷嚷“封城啊，快点！”，“别上班，全都停下，建议全国推广！”“公布人员信息，发动人民监督。”二是家中老人，他跟你说都是事态严重，天塌地陷，世界末日的感觉；你跟他说出门戴个口罩，他就来个富贵有命，生死看天，默默点上一根烟。三 ...全文
博主：地平线评论
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：//@孙斌1990:感谢日本友人//@夢想家陈轶亮:然后想到了我们的“同胞”限制口罩出口，讽刺啊//@霜叶:中日友好啊
博主：MrKetchup
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉市长戴口罩召开新闻发布会#？？？？？？？你说啥？？？？500万？？这都多少天了口罩还戴反了丢人不？？？？？？？？？？？你倒是汇报一下，财政资金都哪儿去了？？？？ 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：31，评论数：2，转发数：1

内容：#广东公共场所不戴口罩将被处罚#...老人家没有口罩的怎么办？？买又买不到 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#这19列车次车厢内有新型肺炎患者# 全世界的口罩，看来都被我们买完了#万万没想到这个问题会成真##全国确诊新型肺炎病例# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：8，评论数：2，转发数：3

内容：#正月十五前武汉疫情可能出现拐点# 现在还想买到正规的N95口罩，网上还能买到吗？有粉丝求购买链接，谢了#新型冠状病毒潜伏期也有传染性##疫情解除前全国禁止野生动物交易# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：11，评论数：4，转发数：0

内容：#116名新加坡抵杭武汉旅客近况# 随着时间的推移，疫情从患病数据上看，还没到顶峰，但从情绪上看，大家已经从极度恐慌和担心，逐步向接受和耐心上转变了，这是好事！加油武汉！加油中国！#天津公务人员提前结束假期##日本民间捐100万只口罩驰援武汉# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：0，转发数：2

内容：#大年初一全国票房仅181万# 目前患者人数在攀升，这是必然的，我们都清楚。全面封城封路是阻断传播途径，也是非常必要的。关键的关键还是疫苗研发，这个解决掉，就万事大吉了#天津公务人员提前结束假期##口罩4小时用完后怎么处理# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：11，评论数：2，转发数：0

内容：#大年初一全国票房仅181万# 闲着也是闲着，在线老铁出来参与下，贴下留个言，证明你还是很健康的#日本民间捐100万只口罩驰援武汉##全国确诊新型肺炎病例# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：42，评论数：32，转发数：0

内容：深圳工作还是做得不错的，去仓库给员工送口罩，高速公路口都有工作人员在查体温，相信会越来越好的，大家加油！ 
博主：Dingykkk
 点赞数：154，评论数：59，转发数：1

内容：大潮汕街上没几个戴口罩，抢米很积极。//@CHENCAN雪:一大早都在抢米 查看图片
博主：小短腿夏酱
 点赞数：19，评论数：12，转发数：3

内容：回了，下雨又阴冷又萧条……满街人少但没人戴口罩。市井流传着美国人的阴谋和德国人的高价特效药……
博主：邢立达
 点赞数：1197，评论数：191，转发数：29

内容：#万众一心抗击新冠肺炎#很不巧的是我生病了😷去医院旁边的人咳嗽，我只能瑟瑟发抖医生说我们没办法必须坚守岗位你干嘛现在来医院我听着他的话瞬间难受起来他说你做完检查去外面等着吧站在外面也行坐在车里也行别进来就行我看过报告如果能拖拖过这阵再来回去洗澡换衣服戴着口罩和家里人隔离 ...全文
博主：慕小月moon
 点赞数：58，评论数：33，转发数：7

内容：吗的很多人还问我能不能卖他点口罩，不停的问，没必要真的，你们用脑子想想，我特么现在拿了几个博主的钱在购买物资，你让我卖你口罩，我还做不做人了，人家还特么以为我听他们钱去进货了。而且在退一步，我是商人，如果真能挣钱吧特么还用你说，我脚上装轮子跑的比谁都快，现在是全国缺货，优先 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：211，评论数：41，转发数：3

本日共博客数：14，点赞数：1763，评论数：379，转发数：49

日期：1-27
内容：Repost：//@卓卓的旭哥哥：胖头鱼 看着就来气//@Sherry-109:领导也是个人不是神 回到家他也只是一个普通的爷爷//@scene4ever:去你大爷的，你还挺佛系//@瓜迪傲嗷拉：请听题：湖北省各类口罩年生产能力到底是多少?(  )A:108亿只  B:18亿只  C: 108万只  D:18万只  E:1.08亿只  F:1.8亿只
博主：Police_888888
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：有一说一哈，我从发言中感觉市长还是做了些实事的，虽然口罩好像反了。最让我反感的是省长，官腔、磨叽、虚伪、连个口罩生产量都搞不清楚……鞠躬我都觉得假
博主：闲庭轩居士
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：@惠州发布  ，投诉，@惠州西湖_西湖景区  的保安，开摩托的，不戴口罩！！！ 
博主：SM食人花先生
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：听从安排，服从指挥[加油]不寻常的春节假期，今天你待在家了吗？出门的你戴口罩了吗？尽自己所能以最小成本和代价为疫情做贡献
博主：栗坤
 点赞数：283，评论数：172，转发数：48

内容：#科比去世# 三个领导，一个口罩戴反，一个戴错，一个不带。。主要领导，口罩的供应数量能说错两次，你还有什么话说。。。唉#封城日记##春节假期延长至2月2日# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：32，评论数：4，转发数：5

内容：辞旧迎新措施纲，肺炎凶险有良方，热闹场所少闲逛，亲朋问候互联网，家里聚会要开窗，家禽肉蛋煮透香，口罩洗手消毒忙，身体安康最阳光。早安 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：11，评论数：1，转发数：1

内容：湖北省和武汉市昨天记者会上的情况引起舆论强烈不满。除了舆论本身存在一些因疫情引起的怨气，回答内容出现不应有的差错也是原因之一，特别是湖北省年生产多少口罩这个在当前很受关注的数字，发布者改了两次，最后给出的数字还是错的，这实在不应该。如果说领导同志因为忙乱和对记者会环节陌生而一时说 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：36492，评论数：4945，转发数：2101

内容：#北京地铁将全线测体温# 娜娜提醒大家～出门一定要记得戴口罩，疫情在前，少出门不聚会就是对大家和自己最大的负责（cr中国电影频道）#防控疫情小贴士##迎难而上最美逆行者# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：20，评论数：8，转发数：2

内容：我觉得22号过后就没有人买到过口罩 
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：刚刚卖家告诉我20号买的洛华外科口罩发不出来了，厂家供应不上，贪生怕死下单迅速的偶都没有搞到口罩，那些信息迟缓的老人家怎么呀 
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：3，评论数：16，转发数：0

内容：坐飞机带着口罩是肯定，那喝水怎么办啊……嘤嘤嘤 
博主：邢立达
 点赞数：956，评论数：218，转发数：37

本日共博客数：11，点赞数：37799，评论数：5364，转发数：2194

日期：1-28
内容：各地还有糊涂网民一个劲儿地要求当地封城，本是春节放假，加上各地都不同程度地停工停产，交通断绝，工厂不能大规模地复产，城市不能恢复一定运行能力，光靠之前的一点儿库存支撑不了多久。马上疫情就要向缺粮缺菜缺口罩缺设备缺一切物资的方向发展了。
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@凤凰李淼:大分市对凤凰卫视表示：“我们和武汉市是40年友好城市关系，非常担心。24日主动联系了武汉，问需要什么？说需要口罩，于是把自己防地震的5万个口罩拿出了3万个，昨天已经寄出”。//@微天下:
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：放人吧！去抓那些制售假口罩的、哄抬物价的……
博主：亲爱的Lisa_S
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：口罩和酒精都买不到呀//@George_tz:赶紧协调出口点医护用品是真的，拿出行动来
博主：亲爱的Lisa_S
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：怎么能发生这样的事？医院没药，我不知道是否把能帮助患者的各种办法都用尽了。说到那名患者，即使再不高兴，也不能这样摘口罩故意冲医护人员咳嗽啊。这样干太缺德了。至于话外音说他是武汉人，无从证实。如果是，我只想说，他代表不了武汉人，武汉人会为他所不耻。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：9452，评论数：2267，转发数：763

内容：#大s# 大s和汪小菲真的很棒为武汉捐了很多口罩，来看看汪小菲唱大S《心肝宝贝》，被嫌弃跑调 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：不需要戴口罩的商场…… 小短腿夏酱的微博视频 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：49，评论数：22，转发数：2

内容：温馨提示：不去人口密集的地方，口罩不是必要的。但是发朋友圈一定要戴口罩，不然评论会有一堆人问你。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：159，评论数：35，转发数：10

内容：//@林沛满:好人，也算我一个//@吴向宏_投资无国界:以德报怨，真君子也。算我一个。//@西窗随记:真是卖炭翁故事新编//@雷韵ly:@潇湘晨报 怎么能联系到这位农民？//@我是二姐夫:凑点钱，我们把口罩买下来。@潇湘晨报 能不能给个总数，并帮助把集资款转给这位农民//@MollyEsWerdeLicht: 卖炭翁捐了半匹红
博主：小短腿夏酱
 点赞数：27，评论数：3，转发数：13

内容：前面的大哥屌爆了，戴了五层口罩，看他耳朵已经成了亚猪肝色 
博主：邢立达
 点赞数：1851，评论数：119，转发数：25

内容：#高烧病人摘口罩对医护人员咳嗽#太恶劣了……真的……这两天发烧，独自在家隔离……看着身边小伙伴在资源匮乏的情况下快速回到自己的岗位，医生、社区工作人员、还有我最熟悉的警察，也有很多志愿者在全世界找资源……召必回！战必胜！从来不是口号！ 
博主：慕小月moon
 点赞数：5194，评论数：126，转发数：19

内容：疫情还在进一步扩散，我觉得民间层面的物资捐助，在口罩这一块基本可以宣布停手了，除非你在这个品类上有百万以上的活动资金，可以联系进口渠道，拿一条柜进来，那可以试试，否则就交给国家吧。为什么这么说？因为口罩基本是第一缺口，在经历了这么多天后市面上能搜刮的都差不多各种民间力量也搜刮完 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：400，评论数：47，转发数：38

内容：昨天我们在巴厘岛买口罩，跑了几家店，都没有了 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：41，评论数：20，转发数：1

内容：//@西窗随记:真的是卖炭翁故事新编//@雷韵ly:@潇湘晨报 怎么能联系到这位农民？//@我是二姐夫:凑点钱，我们把口罩买下来。@潇湘晨报 能不能给个总数，并帮助把集资款转给这位农民//@MollyEsWerdeLicht: 卖炭翁捐了半匹红绡。//@嗜睡路人丙:轉發微博
博主：孤沽
 点赞数：37，评论数：3，转发数：56

本日共博客数：14，点赞数：17213，评论数：2642，转发数：927

日期：1-29
内容：今天重新看了一遍柴静的《看见》，有一篇是专门关于零三年非典的一篇文章，让我知道那时有的医护人员得不到隔离服，要不到口罩，用过的口罩只能用大锅给蒸蒸重新再用，没有足够的病房就把宝贵的房间让给小孩子，和那些更需要的人，大多数人就坐在空的大院小板凳上打着点滴瓶挂在树枝上，医护人员得不到 ...全文
博主：青春不能没有我
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：我呼吸困难了  (๑˙ー˙๑)你少戴两层口罩嘛   (๑˙ー˙๑) 
博主：Police_888888
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：再这样下去 口罩估计要摇号了 
博主：邻居的耳朵一枝花
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：#疫情拐点将出现# 据说是为了排队买口罩打起来了。艹，都打成这样了，身体有个屁毛病，我看健康的很。。省出两个口罩给需要的人用吧#治愈患者还会二次感染吗##西藏通报首例新型肺炎疑似病例# 网页链接 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：14，评论数：3，转发数：0

内容：#病毒在毛质衣物上存活时间更短# 现在吵架，都是云视频吵。。#小伙放下500个口罩转身就跑##戴水桶面罩坐地铁# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：14，评论数：0，转发数：3

内容：SEIR 讲的不错，一个提醒Susceptible 发音错了//@科普君XueShu雪树:简单的道理背后有坚实的基础//@万有可爱定律:今天看到趋势图和新增趋势图就想取导数。病毒虽可怕，宅在家里它就挂，戴好口罩它也挂。
博主：SmilingPlanet001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：话说，有没有儿童口罩（最好带卡通那种）匀我几个🙏，我怕有些公共场合需要，或者现在哪还有链接可以买的吗？ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：26，评论数：29，转发数：0

内容：突然想起来，这段时间的犯罪，比如 入室抢劫、入户抢劫、入室盗窃犯罪率应该很低了吧，第一是都在家自我隔离。更戏剧化的是，进去之后发现，对方慢慢的摘下口罩，并露出惨淡的笑容…… 
博主：邢立达
 点赞数：3137，评论数：197，转发数：37

内容：#普通人口罩不必一次一换#如果到公共场所，乘坐交通工具，建议戴口罩。如果独处，没有特别密集的人员接触也可以不戴口罩。是不是空到这样就不用戴口罩了 
博主：慕小月moon
 点赞数：38，评论数：27，转发数：7

内容：目前来说，我收到了几十个热心用户要给我提供他们胖友圈卖口罩的货源，我联系了很多，核实了很多，但目前看下来，没有符合要求的。早上我已经又追加了一些物资，情况好的话把今天会发出去，分别送往湖北省天门市第一人民医院，湖北省来凤县中心医院，以及武汉大学中南医院。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：188，评论数：36，转发数：0

本日共博客数：10，点赞数：3422，评论数：293，转发数：47

日期：1-30
内容：//@我是落生://@江南大野花: 做好长期准备//@刘码露:不要掉以轻心//@孙策不与周郎便:说得好清楚//@眼儿媚滴春://@Mia0920:🙏//@summer的连衣裙VV:建议观看这段视频，专家讲话思路清晰。要不要再到处跑要不要戴口罩要不要注意防范看完你会有答案。
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：4

内容：//@非喵之喵:回复@sven_shi:这不仅仅是闹剧，这是一个非常典型的慈善刷简历恶性事件。典型的伪精英利用信息剪辑塑造自己的行动。事办没办成不管，造成的涨价后果也不管，先给自己取了口号式的名字“百万口罩”。其实真正做事的人谁有时间宣传？
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：他把10万只口罩送到武汉后自我隔离！ 网页链接 
博主：沙堡上的小螃蟹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容： 不排1.2.3 //@人间风物皆有灵性:谜一样的湖北啊//@myw奉毋:建议和王省长一起去数口罩😷//@小哥要瘦20斤:别打岔，王省长刚数到180万，又得从头数//@王禄宪:确认过眼神，和f4一个班毕业的人
博主：Police_888888
 点赞数：2，评论数：0，转发数：1

内容：很多人选择直接将用过的口罩扔掉，这个我个人认为这样处理是不对的。。。
博主：澄泓-研究君
 点赞数：7，评论数：3，转发数：0

内容：#女军医摘下口罩后落泪# 早盘亚洲股市走低，一方面是疫情在向外扩散，情绪有恐慌，另一方面，也和这个消息有关，继续关注世卫组织，今晚对这个事情的评估结果吧，天佑中华！#大年初六##疫情仍处于扩散阶段# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：19，评论数：5，转发数：2

内容：#感染者向他人吐口水或追刑责# 消毒剂已经脱销了，没事，我自有办法#2月底日产口罩1.8亿只##雷神山医院全部通电# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：18，评论数：3，转发数：4

内容：#疫情仍处于扩散阶段#对于使用过的口罩，你是怎么处理的？#等国家说可以出门的时候# #封城日记# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：419，评论数：2，转发数：3

内容：戴上口罩真显脸小过年新开的口红涂出来溜溜👄刚收到通知又延长了假期 好难过呆不住了 
博主：SayNo少女
 点赞数：3，评论数：8，转发数：0

内容：卖猪肉挣的钱还没有捂热乎，这下就被卖口罩和消毒液的整走了！ 贵阳·贵州师范大学 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：另外的看法（不代表正确，不代表在特定地区特定时期适用）。我觉得人口密集地区还是要戴口罩的。//@姑苏桥堍:也是一种说法。不过该国实在是地广人稀，交通基本私家车，不戴也可以吧
博主：亲爱的Lisa_S
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：有一个很不解的事儿，我之前找厂家买口罩捐赠的时候，很多厂家都明确告诉我符合标准的口罩全部被国家征收了购买了，现在不对外出售，捐赠也不行。那么现在还在市面流通的普通口罩哪儿来的？还有些高价口罩？ 
博主：Dingykkk
 点赞数：205，评论数：75，转发数：2

内容：我个人捐赠的4000只N95口罩已经到达武汉，之前整理了一份名单做好了登记，会直接点对点派送到各个一线医护人员手上了，武汉加油！ 
博主：Dingykkk
 点赞数：419，评论数：129，转发数：0

内容：下午看电视新闻，民航局飞行标准司司长回答时，镜头给到台下参加新闻发布会的媒体记者，发现众记者都佩戴了口罩，唯独有个女记者没有，不知道她是怎么想的，周围也没有人提醒她。真是太可怕了！ 宣城·泾县 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：#查扣假冒伪劣口罩38万余只#这两天一直在帮各种一线单位找物资，发现很多人分不清楚口罩，小科普一下。另外医用外科口罩和医用口罩是不同的。 
博主：慕小月moon
 点赞数：1083，评论数：68，转发数：114

内容：#过年宅家日记#1月30日 初六 晴向往蓝天白云自由美好生活的第七天#欧洲旅行# ，明天上班了，今天想开车遛一圈娃，从家走到停车场，碰见一位遛狗不带口罩的老人，我想别靠太近，我绕着走。不知道老人家是不是在家闷坏了，冲过来笑着说，你看小朋友口罩都歪了，然后伸手就摸我儿子的脸。老人家们行行 ...全文
博主：慕小月moon
 点赞数：1149，评论数：109，转发数：18

内容：#等国家说可以出门的时候#我们会摘下口罩去想去的地方，见想见的人法国 
博主：慕小月moon
 点赞数：46，评论数：39，转发数：16

内容：昨天我们准备从国外拉过来，但运输报关各种，周期太长，估计到的时候国内就回复产能了意义不大，我先集中精力搞捐助，这波我弄完如果还缺，我再帮你们想办法。//@踢踢的喉结:老尤能不能整点口罩上来给粉丝抢？到处都买不到口罩好难啊 不是疫区的人更缺口罩
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：56，评论数：32，转发数：0

内容：我乌鸦嘴一句，很多人网上T宝上买口罩，可能和大一部分人根本收不到，要打水漂，如果能很晚收到这都还算好的。有些店乘着这波卖了几十万个口罩，涉及金额几百甚至上千万，请问你们觉得可能有这么多货么？到时候直接虚拟物流做了，或者发个假的，再直接把钱提前贷出来，就能立刻圈钱跑路 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：262，评论数：92，转发数：36

内容：你们微博头像口罩都戴了一个星期了，是不是该换了 
博主：孤沽
 点赞数：42，评论数：18，转发数：0

本日共博客数：20，点赞数：3730，评论数：584，转发数：201

日期：1-31
内容：//@下饭专用://@休闲璐:好多老人家是真的买不到//@Tiger公子:艹，看着跟着掉眼泪//@杨bigbig:一边说出门要带口罩一边买不到口罩，普通人也不容易啊，我家都不敢出门了，没有多的口罩戴
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：5

内容：//@追求源于热爱的Mobiker-辉Da大:更牛逼的事  这1.6万个定向捐定的口罩   被网友扒出来  捐款方北京和接收方武汉仁爱  是一个老板  这左右拨右手   厉害了
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：3

内容：//@东土大唐三俗和尚://@安迪斯晨风:不知道多少珍贵的口罩因此浪费在了普通人手里。
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@道門網-正统道教网站://@谷大白话:哎//@同道大叔:我tm啊眼泪一下子就出来了也感谢这个小哥给了老奶奶口罩啊
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：@邪恶张老师24 @芛墨 //@重工组长于彦舒:……//@杀生地藏:他妈凭什么？!？!//@战甲装研菌:哪来的三千万口罩？？？
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：以后记住，捐物资不要走红十字或者慈善，那些都是吃人血馒头，喝人血的垃圾！//@知中ZHICHINA://@只爱一蓑烟雨:把我们的精英和物资都抽一线，我们这边医院消毒液酒精口罩都快没了。结果我们一线的兄弟姐妹还在裸奔，这跟拿刀子割医生脖子的人有区别吗？
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@平独镇露小肥皂:医生带着普通一次性口罩，红会带着N95
博主：郊县天王老农
 点赞数：5，评论数：2，转发数：21

内容：连人民日报都看不下去了//@杨不过呢://@雷颐 ://@连鹏 :垃圾袋、治疗巾护脚、护目屏自己做.....口罩都不是N95的//@来去之间 :转发微博
博主：郊县天王老农
 点赞数：1，评论数：1，转发数：7

内容：他娘的我还一直等着说物资分配可以顾虑到黄岗，因山东儿女定点支援的是黄岗，昨天看了黄岗卫健委的那个傻领导，今天看到是红十字把人民急捐的口罩发给莆田系。真是怒气冲天。今天山东又运去了200吨大蒜，这不是大蒜抗病毒嘛。祈祷，支援队的医护人员个个平安，所有前线的都平安，正气在，邪不压正。
博主：文起尘
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@林熊猫:难过。。。//@谷大白话:哎//@同道大叔:我tm啊眼泪一下子就出来了也感谢这个小哥给了老奶奶口罩啊
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：那就看看哪个定向的//@北京人不知道的北京事儿:【湖北省红会回应莆田系医院获赠1.6万个N95主打不孕不育诊疗的武汉仁爱医院收到了1.6万个N95捐赠口罩，而武汉61家发热门诊之一的武汉市协和医院仅收到3000个口罩。1月31日，湖北省红十字会工作人员回应称，“部分物资为定向捐赠”。。。
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#意大利宣布进入国家紧急状态# 武汉市市委书记马国强：我现在是一种内疚、愧疚、自责的心态，如果早采取严厉的管控措施，结果会比现在好，对全国各地的影响要小，也会让党中央、国务院少操心。（央视新闻）#湖北将适当延长春节假期##专家呼吁把N95口罩留给医护人员# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：35，评论数：17，转发数：2

内容：#湖北红十字会拨付第一批2亿元资金# 真特么形象。。。#专家呼吁把N95口罩留给医护人员##湖北将适当延长春节假期# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：0，转发数：0

内容：#专家呼吁把N95口罩留给医护人员# 转：湖北红十字会在万众瞩目下终于回应了，既然是一个如此重要的回应，措辞肯定得反复斟酌，但居然时期都能写错，我都不敢相信自己的眼睛，这帮人敷衍了事到如此明目张胆丧心病狂，这可是公文啊，究竟是哪来的勇气？我都怀疑他们是故意写错的，他们想表达什么？不敢细 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：41，评论数：10，转发数：8

内容：#专家呼吁把N95口罩留给医护人员# 今天继续8公里慢跑身体免疫力来自于坚持锻炼，其它啥都没有用#高福回应论文争议##锦衣之下# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：6，转发数：0

内容：#国际货币基金组织与世界银行# 这种预判是理性的，目前的趋势看，结束这是时间问题，放长远看，现在渲染恐慌气氛的，应该都是开市后，想在股市拿便宜筹码的坏人#春运前21日发送旅客12.44亿人次##湖北红十字会回应口罩捐赠质疑# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：34，评论数：3，转发数：1

内容：#湖北红十字会回应口罩捐赠质疑# 湖北这次丢脸丢的，是全方面了，猪队友太多，助攻都很给力。。#封城日记##锦衣之下# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：60，评论数：18，转发数：9

内容：#北方大城市将投放储备蔬菜# 新型冠状病毒容易中招和规避：第一，电梯和按钮。电梯是没有过滤功能的高封闭空间，如果病人打喷嚏刚好你进入，十有八九麻烦。戴口罩，按电梯按钮时候垫点面巾纸，然后丢垃圾箱或者用袋子装丢掉。第二，食堂吃饭。食堂一堆人吃饭不戴口罩，风险极高。要避开面对面吃饭 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：16，评论数：1，转发数：5

内容：卦哥家超话#武汉加油##抗击新型肺炎第一线##湖北红十字会回应口罩捐赠质疑##武汉多家医院物资紧张##武汉市慈善总会捐赠款使用情况公告# 权力需要监督下行使，公益在阳光下才能运行。让我们一起关注！@博爱江城 @湖北省红十字基金会 @武汉市慈善总会 @中国红十字会总会 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话  #抗击新型肺炎第一线#  #全国累计确诊9692例#  #口罩# #口罩都去哪儿了#  【#湖北红十字会回应口罩捐赠质疑# 】//@相忘于江湖可矣:#湖北红十字会回应口罩捐赠质疑#  难道，必须用灾难去检验你们的良心？ 如果，你们还有良心的话！ 不要再用自私、贪婪，来消费、磨灭民众的善良！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#湖北红十字会回应口罩捐赠质疑#  难道，必须用灾难去检验你们的良心？ 如果，你们还有良心的话！ 不要再用自私、贪婪，来消费、磨灭民众的善良！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：卦哥家超话#湖北省红十字会# ，请你告诉我们#口罩都去哪儿了# ？为什么#武汉多家医院物资紧张# ，特别是#武汉协和医院急缺防护物资# ？！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：卦哥家超话#武汉多家医院物资紧张##武汉协和医院急缺防护物资##口罩##口罩都去哪儿了# ？ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@噔噔噔噔YING:今天最大的笑话：全世界的口罩都往武汉跑，武汉协和没口罩了#武汉协和医院急缺防护物资# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：湖北省红十字会这两天成了舆论的新靶子。对湖北红会的质疑包括为什么在武汉发热门诊定点医院协和医院口罩已经用罄的情况下，红十字会却给非发热门诊定点医院、主要从事妇科的仁爱医院分配了1.6万个外界捐赠的口罩？还有为什么累计收到3亿多捐款，迄今却只下拨了其中的5000多万？这些指控都非常具体， ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：65645，评论数：9153，转发数：3821

内容：#我国过去一周进口5622.8万个口罩#这个交警小姐姐用无人机来向市民喊话记得戴口罩好棒啊！希望大家每个人都可以做好防控工作，每个人都有口罩！ 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#湖北红十字会回应口罩捐赠质疑# 和@努力努力再努力x 张艺兴一起加油，不要抱有侥幸心理，带好口罩，勤洗手，不聚会！#百位明星视频彩铃为战疫加油# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：9，评论数：0，转发数：2

内容：#我国过去一周进口5622.8万个口罩#我太南了……小伙伴们太南了……为了新晋网红口罩小姐操碎了心……大家一起加油💪还是旅游博主愉快#海岛游# 
博主：慕小月moon
 点赞数：45，评论数：43，转发数：19

内容：我好饿哦 怎么我们这拨人都是半夜三更不睡觉，到处找口罩防护服护目镜消毒水，自己贴钱贴力气贴时间的么 绿洲 
博主：慕小月moon
 点赞数：69，评论数：57，转发数：16

本日共博客数：29，点赞数：65994，评论数：9314，转发数：3920

日期：2-1
内容：//@西雅图黄都督:他们医院平均每人每天要用六百个口罩，操他妈没憋死//@日落之前33:那个仁爱医院是什么医院 一查就知道，那些口罩他们用得上吗？//@西雅图黄都督:真的，湖北红十字会，全拉出去炮决了估计不会冤枉的。
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@StephanieYR:……//@凋亡小体apoptoticbody:还缺了武汉红十让协和辟谣自制口罩，辟谣了就给，今天协和万般无奈发微博辟谣了
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：痛心、自责和内疚，原来今年你们都是一个感受//@牛果er :呵呵 协和的医生都自己做口罩了 K95还不给？？骗谁？？
博主：MonicaButter
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#丁香园#没有临床数据，没有确证效果就说，说说说说你个头啊！！搞的那帮老头老太太半夜出去排队买药，浪费了口罩增加风险，为了个可能，可能可去你的吧！！！！！ 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：6，评论数：0，转发数：0

内容：#杭州市民可免费预约申领口罩# 悲催的1月终于过去，希翼2月的画面能转美好。。。祈福吧！老铁们，晚安#我不是药神原型支援抗疫##全明星致敬科比# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：1，转发数：2

内容：#杭州市民可免费预约申领口罩# 武汉♥必胜！#我不是药神原型支援抗疫##总台记者探访武汉红十字会# 澄泓-研究君的微博视频 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：12，评论数：1，转发数：2

内容：#9省物资直达武汉协和# 转：这次事件带来商机的变化：一、受影响最大的地区除武͏汉就͏是澳门 ；二、受影响最大的行业归纳为密闭空间行业 ，餐饮、娱乐、健身、酒店和旅游等；三、房地 产 里写字楼和商铺未来几͏年͏会持续走衰，实 体店铺更加艰难；四、医药行业 走强，例如口罩和 免手洗消 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：47，评论数：2，转发数：28

内容：自从疫情爆发，我基本很少在网上发表自己的看法，作为武汉人，我就听国家的老老实实待在家里，什么都不干，但是我想问武汉红会这是人做的事情么？医护人员在一线拼命，你们在后面扯后腿？口罩拨给莆田医院？还洗钱？还做戏？到底有没有人管了？文章一发就被屏蔽，你们有这个事情能不能去搞点正事？ 
博主：Kelly酱酱酱酱
 点赞数：2，评论数：3，转发数：2

内容：有没有口罩厂的岗位介绍给夏酱爸爸👨 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：39，评论数：6，转发数：1

内容：………………//@江十九:我真的……//@凋亡小体apoptoticbody:还缺了武汉红十让协和辟谣自制口罩，辟谣了就给，今天协和万般无奈发微博辟谣了
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：105，评论数：24，转发数：134

本日共博客数：10，点赞数：233，评论数：37，转发数：169

日期：2-2
内容：呵//@E姐小仙女:哦。//@芸豆和雨豆:？？求辟谣//@二百两大山大河://@小狸言:麻烦调查一下//@清狂Aling://@我是一块南乳啊-:为什么呢//@兰金金金金: 红十字会牛逼啊//@gzyxt:现在国内口罩最多的也就是武汉了…//@北落_卒:前几天搜淘宝也有发现，全国断货，偏偏武汉还有
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：7

内容：回复@丢了可卡的小禾几:说别人杠精的时候，脑子好好想想，不是每个人都跟你一样，用着几千元的IPHONE XS MAX，不是每个人一样都享受着优越的生活条件，有些年纪大的人，没有支付宝，有些孤家老人，一块钱要当十元钱花，有些人，不喜欢用支付宝这样的支付软件，难道就没有领取口罩的资格吗？
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：回复@小米是个小跟班:我就是一个不用支付宝的杠精，我如果要领口罩，我没有支付宝，我要怎么办？你来告诉我！不要跟我说下载支付宝，可我就是不用支付宝的！//@小米是个小跟班:回复@重小山:哪里来的杠精
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：没有支付宝就不能领口罩了？趁疫情强推支付宝？
博主：重小山
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：快疯了，都觉得身边有陌生人靠近都会有受感染的风险，即使对方也是戴足口罩，这么下去真的没染病都不知熬不熬得过去 ~~ 肺炎没染上都要患上癔症而自尽了 ~~ 
博主：SM食人花先生
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

内容：【转】新型肺炎下的投资逻辑：一、医药股细分受益：1、口罩、防护衣——振德医疗、奥美医疗、泰达股份、诺邦股、欣龙股份。2、消毒——消毒水(过氧乙酸、次氯酸钠、双氧水、酒精)、医废处理。泰和科技、江苏索普。3、氯喹，利托那韦，奥米迪威——上海医药生产氯喹。4、预防药物如莲花清瘟—— ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：75，评论数：10，转发数：116

内容：#东方财富# 截止目前，今天的几组调研数据。#股票##医用N95口罩每天产能60万只# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：7，评论数：2，转发数：0

内容：#顺丰快递偷口罩#人家商家按照数目给我发的口罩，这几日事多就没数收下了，今日寻思数一数，少了好多个，本来特殊时期送已是感激，你这样败坏多少顾客的信任好感度？我家都木有存货了就好不容易找人定了那么些个，这还拿走好几个？!会不会太过分了! 
博主：敏从心来
 点赞数：2，评论数：4，转发数：0

内容：#回形针#  回形针🖇️上热搜了，看了一下，原来是科普视频     赞美人类的勇气，赞美那些还在疫情防控工作一线忘我工作的人们     再强调一下：戴口罩，勤洗手，保持乐观，注意休息好🙏     BTW，我要反思一下，看到回形针三个字，我竟然想起了梁朝伟先生和汤唯女士的 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：22，评论数：3，转发数：0

内容：现在缺口罩的不是能在网上找人代购的人，而是其他群体
博主：浆果一罐儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我以为，对学校等人员集中场所在今后一段时间内还应要求每人必须配戴医用口罩，避免交叉感染，让家长和社会放心！当地红十字会在口罩方面要给予大力支持！
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 【#给领导配的# 】？【#对疫情感到非常痛心内疚自责#】 的你们，【根！本！不！配！】！！！【#呸# 】！【#口罩#】，【#n95口罩# 】，@人民日报 都说了【#专家呼吁把n95口罩留给医护人员# 】 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：上海闵行市民排队领#口罩# 口罩场面。
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：北京卫视一名女记者采访钟南山的视频前天晚上播出后，因那名女记者一直在笑，被网上舆论斥为“轻浮”，骂声不少。加上她没戴口罩，“恶心”之评充斥留贴。老胡对针对这位名女记者的过度批评持保留态度。我觉得，她的表现从专业水准上看不能不说有欠缺，但不至于被网上舆论围殴。她做的毕竟是一档养生 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：21147，评论数：3478，转发数：1081

内容：我现在觉得最大的隐患是手机。专家呼吁普通大众戴口罩都不是必须的，最重要的是认真洗手，我也很认真在执行，但是执行过程中发现，洗手前我在摸手机，洗完手后我也在摸手机，那我这个手洗得有什么意义呢？除非我洗完手后马上用消毒片擦了手机再摸手机。感觉可执行性不太高的亚子…… 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：48，评论数：36，转发数：0

内容：虽然我们已经推迟到2月10日开工，但还是给老公建议，没必要的就不用让大家回来坐班了，办公室人多容易互相感染，路上也有风险，口罩又不好买。2月大家都注意点，疫情过后再一起拼。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：70，评论数：17，转发数：0

内容：感谢岛妈@景之岛屿 把家里最后一包幼龄口罩千里送我，真的是无价的新年礼物了！ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：96，评论数：27，转发数：0

内容：我家的口罩不够让阿姨每天换一个去买菜了，我让阿姨省着点用，阿姨颇有微词：这不是一次性的吗？我：是我们没有能力！ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：66，评论数：45，转发数：1

内容：刷微博是赌气又无奈，可是我又能做什么，我都找不到口罩和防护服可以捐，捐钱他们又不需要。我们普通人能做的，是在年后，好好恢复自己的正常生活，是延后上班上学了，但是力所能及的工作还是要做，年前定的小目标，一季度完成不了没办法，想办法把计划调整一下，争取全年依然能实现。只有各行各业在 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：105，评论数：19，转发数：4

内容：谢谢你们，我暂时不去给你们添麻烦了//@是蛋妈啊:太多了，日本人都是一种，不敢相信的样子，在空空的柜台前，站好久，总觉得站的够久可能就能发生奇迹似的。还有库存的口罩都是那种保湿的，没有防病毒功能的，好多日本人就一遍一遍的看产品说明。
博主：小短腿夏酱
 点赞数：9，评论数：1，转发数：3

内容：#返程路上如何做好个人防护#对策：洗手！洗手！不是抢口罩！ 
博主：慕小月moon
 点赞数：56，评论数：40，转发数：20

内容：#勇战疫情中国要强#每次努力想做一些事情都会遇到很多质疑的声音，找到一些进口的物资希望留在南京，尽我全力了，真的！可我毕竟不是专业人士，我解释不清楚外贸的规则，不知道进口税应该是36%还是42%，所以我就应该被质疑是个骗子？诺大的衙门，外贸企业的精英，也无法为老百姓想办法留下这些口罩? ...全文
博主：慕小月moon
 点赞数：3398，评论数：284，转发数：544

本日共博客数：22，点赞数：25102，评论数：3970，转发数：1777

日期：2-3
内容：艹他妈的那班烟鬼，吸少一口就要暴毙吗？！忍一下要暴毙吗？！非得要在大街上脱下口罩来吸一支？？是要尽快升仙是吧？升也死远点！！！！ 
博主：SM食人花先生
 点赞数：0，评论数：4，转发数：0

内容：#最新疫情地图# 上海的群众们排队买口罩。。这个牛，排出了北欧风情。希望疫情过后，大家也能把这个逼格保留住！#15城暂停限号##儿童和孕产妇是新型肺炎易感人群# 澄泓-研究君的微博视频 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：28，评论数：1，转发数：3

内容：疫情发生最开始进超市必须戴口罩，后来也要量体温，最近还必须当场有工作人员给你的双手消毒。现在家里的小区只留一个门出入，出入都要量体温。外面的餐饮店几乎都关门了，只有几大生活超市、一些药店、少数蛋糕店、也许还有其它店铺开着，不过应该都非常少。好像有生之年真的见证了末日的来临，只是这 ...全文
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：看了很多描述武汉疫情的细节报道，可以想见武汉现在的医疗资源非常紧张。我们环时在武汉现在有三名记者，我们大家给他们凑了能找到的最好的口罩，这样他们可以减少当地的负担。老胡今天想说的是，为武汉的事情着急，这是全国人民共同的心情，政府尤其在竭尽全力增援武汉和湖北。火神山医院10天就建成 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：22582，评论数：3528，转发数：1630

内容：我一开始跟她说小兔子好可爱啊，她说不要！我说你看大家所有人都戴口罩啦，我们四个大人示范给她看，她说不要！最后我只能出绝招了：你不戴妈妈要哭了呜呜呜……她就配合地戴上了（难怪老母亲都喜欢道德绑架因为真的有用）
博主：小短腿夏酱
 点赞数：41，评论数：22，转发数：3

内容：终于肯戴口罩了！猜猜我怎么说服她的？ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：62，评论数：39，转发数：4

内容：#口罩等物资需求缺口还很大#找点口罩不容易，想给一线更不容易毕竟有些人眼里，每天变化的只是数字而我们看见的却是一条条鲜活的生命 
博主：慕小月moon
 点赞数：81，评论数：58，转发数：19

内容：#成都5.1级地震#地震～这个操蛋的2020～在家都不行……还得戴着口罩跑…… 
博主：慕小月moon
 点赞数：71，评论数：81，转发数：14

内容：成都地震了……大家出门一定带好口罩啊！！
博主：孤沽
 点赞数：31，评论数：21，转发数：2

本日共博客数：9，点赞数：22896，评论数：3754，转发数：1675

日期：2-4
内容：我咋感觉这篇稿子，把红会因为官僚作风，给协和穿小鞋的卑鄙品行，给仁爱发口罩的松垮管理，向领导车牌点头哈腰的低劣人格，被全国人民痛骂被迫滚蛋让贤，说成了红会人手够，实在忙不过来，仍积极努力想办法，但力不从心，指挥部领导英明决断，及时征调九州入场。那我们之前愤怒的是神马？
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我艹，这帮臭不要脸的//@发条石榴要跟布偶猫结婚:说好的私有财产不可侵犯呢，禁止口罩商业出口和扣押私人邮寄物品这是两回事吧。（情绪化的东西不讲也罢）
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#火神山无接触收银超市# #5个废弃口罩换1块肥皂# #股市#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：9，评论数：3，转发数：2

内容：#上海通报7个月大女婴病例情况# 近日，武汉市严肃查处了市防疫应急物资储备仓库违规发放口罩问题。经武汉市纪委监委研究，并报市委批准，决定免去夏国华武汉市统计局党组成员、副局长职务，并给予其党内严重警告、政务记大过处分;对武汉市发改委党组书记、主任，市统计局党组书记、局长孟武康和武汉市 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：11，评论数：1，转发数：1

内容：家里今天又在大吵架，因为我外婆每天坚持出门买菜还使用棉口罩，回家直接把口罩丢在沙发上，说出门走走增强抵抗力。疯了，几个子女吓死了，在家大吵，互相说：“妈每天出门都怪你。” 
博主：人五_
 点赞数：868，评论数：68，转发数：5

内容：菲律宾总统府感谢中国捐赠菲律宾20万只医用外科口罩和主动分享疫情信息，消息传到中国国内，一些人在互联网上表达强烈不满，理由是：中国现在这么急缺口罩，怎么还能向菲律宾援助口罩呢？然而中国驻菲律宾大使馆发布的消息显示，这些口罩是在菲华侨华人社团捐赠的，菲律宾媒体报道说华人社团共承诺向 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：14447，评论数：2566，转发数：550

内容：老胡缺口罩，想了个土办法。这样至少在街上走，我觉得够了。保持好心情，会更健康的，有利于抵抗病毒的侵袭。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：7707，评论数：1698，转发数：810

内容：特朗普总统说，美国正在向中国提供巨大帮助。请问在哪呢？美国不能光说不练。中国现在缺医用口罩，缺防护服，美国派几架专机运过来，那才叫动真格的。美国迄今的表现的确不怎么地。 
博主：胡锡进
 点赞数：56750，评论数：9178，转发数：2785

内容：病毒不怕，疫情不怕，公共场所必须戴口罩不怕，测体温不怕，健康问询不怕，旅行史问询不怕，商业休市不怕，公共交通停运不怕，湖北人乃至武汉人更不可怕。椒江区暨台州市出行管控第二天，现在我最怕的是住的小区会封闭，那样的话就糟糕了。再过三五天看看怎么样，如果过了五天还不封应该就不会封了。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：看了这个流程，我觉得不是很多人都能严格做到啊……我们还要监督外出的父母归来后执行正确的一套“进门措施”：先洗手，然后摘口罩；然后再洗手、脱外套；再洗手、洗脸，并用淡盐水漱口，有条件的最好清洗一下鼻腔。脱下的外套要放在门口的衣架上，或者通风处。      注意，千万不要用没清洗过的脏 ...全文
博主：邢立达
 点赞数：1302，评论数：198，转发数：364

内容：过几天就要上班，可没口罩，快递也挡在小区外，这可怎么出门……单位发口罩不？嘤嘤嘤 
博主：邢立达
 点赞数：1286，评论数：251，转发数：31

内容：确实没必要，今天我冲浪的时候我教练说希望中国疫情要快点过去，因为巴厘岛很多生意都靠中国人支持，但现在的情况，航班全部取消，人越来越少，他们也不想的，但另一方面本地人也很恐慌，都有开始戴口罩的了，这都是一时政策，换位思考要理解彼此。
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：80，评论数：4，转发数：31

本日共博客数：12，点赞数：82460，评论数：13967，转发数：4579

日期：2-5
内容：//@浪里赤条小粗林:一个人的增援//@Serafina-梦想家://@伍念五月:这位医生自己去的，担心他有没有吃的和住的地方……口罩就那么一层，哎……一定要好好回来！
博主：弥绛
 点赞数：1，评论数：2，转发数：4

内容：//@王源宗Bboy:垃圾湖南卫视 盗用摄影师冒着风险带着口罩拍摄的素材，裁剪水印，打上自己台标就变成自己出品了！拒绝沟通，行为恶劣！ 查看图片
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：疫情过后，希望世间再无辱医、谤医、杀医、砍医、医闹发生……尊敬医务工作者，敬畏生命！最美逆行者！感谢社会各界慰问PS：佩戴8h外科口罩后的口唇 
博主：Halogirl
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：一次性口罩紧张..... 
博主：邻居的耳朵一枝花
 点赞数：2，评论数：4，转发数：0

内容：#今日看盘# 有多少老铁现在在线的？点赞冒泡看看盘后来篇5G板块的研报，有段时间没发了，和大家分享一下，能超过200人吗？如果有的话，我就发出来#核酸检测医生双手被捂出红斑##不同人群选用口罩指引# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：91，评论数：4，转发数：1

内容：#全国调配1000名ICU护士# 【A股口罩产业链图谱】老铁参考#今日看盘##武汉发热门诊就诊人次增幅已放缓# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：12，评论数：0，转发数：6

内容：太不合理//@四月有时候://@钱小堃://@Pfaueninsel://@我讲旧常识:征用须满足 1. 临时（救急，病毒会过去）2. 高效（只能给医护）3. 公平（首先征用官员家的口罩，可监督）。凡征用稀缺资源，须有十倍价格经济补偿。如果被征用口罩的家庭有人得病，则须千倍补偿。如有病死，则必须十万倍补偿。
博主：小短腿夏酱
 点赞数：10，评论数：23，转发数：6

内容：跟老公说，天天在家里躺的好空虚啊，好想赚钱啊，有没有什么在家里赚钱的方法啊？老公：那你去卖口罩吧。还别说，年前疫情爆发后还真的有网友约我卖口罩，利润挺高，6块的进货价卖15和18，后来一路涨上去直至断货，但是那个网友光在自己朋友圈卖卖都赚了几万块。我那时候没有答应一起做，并不是 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：51，评论数：24，转发数：0

内容：现在国难当头，你们却杀人越货，你们这帮狗逼是要留下千古骂名的//@战争史研究WHS:你们截留黄石采购的口罩？黄石现在疫情控制形势多危急你们没有数？ 查看图片
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：155，评论数：38，转发数：119

内容：今天我看到最恐怖的报价是一个一次性医用口罩，平时药店里几毛钱一个的，已经出现报价4块钱了，昨天看到最高是三块五。韩国kf94，高的都30以上了，一周多前我能接触到的货源渠道是一条柜13万个，65w，5块钱一个。唉，真的不知道说什么好了。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：315，评论数：200，转发数：46

内容：昨天半夜，十一点半吧，一个博主朋友，和我说他一个医生朋友那边口罩没了，让我帮忙找找看，与此同时另一个朋友，也是上海的，他是我同学，说他们医生真扛不住了，没弹药装备了，让我帮忙找人。我问了一圈，当时我们第二批捐赠完之后我们钱也用完了，后来有些人手上有些口罩，我没要，就对接给了那些 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：155，评论数：28，转发数：3

内容：这感觉精神状态有问题了…//@荀夜羽:舞台式步伐、手势，夸张的表情，煽动性的发言——部分不戴口罩的中老年把硬闯公共场所当成了一场彰显自我存在感的大型表演，它们充满激情投入到反抗中去兴风作浪挑衅大众，就是因为平时我们这个法治社会，还真拿这种逼玩意儿没办法。
博主：孤沽
 点赞数：31，评论数：13，转发数：17

本日共博客数：12，点赞数：825，评论数：336，转发数：202

日期：2-6
内容：我艹，这是要反啊//@战争史研究WHS:你们截留黄石采购的口罩？黄石现在疫情控制形势多危急你们没有数？ 查看图片
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@维维的马甲么么哒://@南小风丶:帮转//@巍岳钦禹:我是中石化，这边其他材料都有，就是没有口罩机。谁有谁有，凑个伙搞一把大的
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：大理截疫区那么多口罩，是打算留着给自己缝寿衣么？？？？ 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：赞！今日凌晨，卡塔尔航空宣布利用其全球航线网络170多个目的地，免费为所有中国驻外大使馆、领事馆募集的抗疫物资提供运输服务，并紧急采购500万只医用口罩和100万瓶消毒洗手液运往中国。这是第一家宣布为疫情救援物资开辟全球绿色通道的国外航空公司。#钟南山谈抗病毒特效药##如果理发店再不开门# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：125，评论数：2，转发数：8

内容：【青岛沈阳互扣防控保障物资？青岛：问题已经解决】近日，网络流传一份《关于请协助暂扣有关防控保障物资的函》，函件要求青岛海关暂扣一批沈阳市委托企业从韩国采购的医用口罩等防护物资。此函件的日期是2月4日，落款是青岛市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部物资保障组，盖章则是青岛市发展和改革 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：11，评论数：2，转发数：1

内容：坐标帝都。人民群众的创造力，是无限的#口罩喷酒精可能将病毒留在口罩上##如果理发店再不开门# 澄泓-研究君的微博视频 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：4，转发数：2

内容：广东高院副院长：确诊或疑似病例，不接受治疗或隔离，恶意传播病毒，最高可判死刑。（羊城派）#口罩喷酒精可能将病毒留在口罩上##坚持两周把病毒闷死##大理将暂扣口罩全部放行退还# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：5，转发数：3

内容：#口罩喷酒精可能将病毒留在口罩上#市场接近从坑里爬出来了，各位怎么看后市？#东方财富# #今日看盘# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：277，评论数：1，转发数：0

内容：说实话，股民直到现在，才有了点过春节的感觉。。前期太悲催了了。。真正能赚钱的其实还是小部分，很多人都在恐慌中割肉了。。赚点钱，真心不容易#口罩喷酒精可能将病毒留在口罩上##发现集中抢购等异常情况要及时上报##今日看盘# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：10，转发数：0

内容：很多企业没法开工，老板缺现金流，于是带着账上现有的资金入股市，干上几把，赚了就去发工资，付费用。。这个逻辑，感觉蛮通的。原来隔离在家里，最大的利好，反而竟然是对股市。。。#上海近10%确诊患者治愈##口罩日产量已达到1480万只##今日看盘# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：55，评论数：6，转发数：1

内容：#东方财富# 我们看多做多中国的人，这一次吃大肉了，难道不应该吗？！周一周二，千股股跌停时我们都在场，并且勇于去做多，敢于买入！打雷的时候我们都在了，现在阳光明媚了，我们更应该享受！吃肉，吃大肉，完全是应该的，是我们的福报！老铁们加油！#停产10年口罩生产线恢复生产# ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：36，评论数：8，转发数：0

内容：经过开年后的剧烈震荡，您现在的仓位是多少？#停产10年口罩生产线恢复生产# #今日看盘# #上海近10%确诊患者治愈# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：366，评论数：2，转发数：0

内容：#口罩日产量已达到1480万只# 突然想到，是不是全国人民都闲在家里，没事干，都开始炒股了？？如果是，那我就不减仓了 #医护夫妻通过声音眼神认出彼此# #北京减免中小微企业房租# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：39，评论数：20，转发数：2

内容：不敢相信，账户竟然又要新高了这个是怎么回事，我自己都还没缓过神来#央视元宵晚会取消观众设置##停产10年口罩生产线恢复生产##股票# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：6，转发数：0

内容：早盘超跌的个股，都在填坑，这是指数填坑后，全面补涨的阶段，仓位重的要注意止盈了，利用反弹对仓位做纠错。无需清仓，底仓一定要有！收到的老铁，点个赞#停产10年口罩生产线恢复生产##央视元宵晚会取消观众设置##今日看盘# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：40，评论数：2，转发数：0

内容：头木梳脸木洗的刚醒来饭木吃的下去领口罩，而且 符合标准的口罩木有啦，凑合拿一个mp2. 5的，差点木有裸奔上场! 
博主：敏从心来
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#大理将暂扣口罩全部放行退还#   大理将暂扣口罩全部放行退还     大理，你摊上事儿了吧，打秋风也不看看对象，真是蠢到家了     大理这回劫夺疫情重灾区口罩的事情，基本上就跟山贼抢劫正规军军饷似的，哈哈，纯属欠抽型人格 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：9，评论数：1，转发数：0

内容：#新华社评大理征用重庆口罩#  新华社评大理征用重庆口罩：大理，你“欠理”了     大理这搞法是典型的“冒天下之大不韪”，完全不讲阶级兄弟的战斗情谊，所以立刻成了过街老鼠     问题是大理这搞法，按文件行文表述，是经过了大理市政府研究了的大理卫生健康局估计不能不执行吧？ ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：12，评论数：1，转发数：3

内容：我参与了@每日经济新闻 发起的投票【对于此次征用口罩事件，你的关注点是什么？】，我投给了“会道歉吗，后续有何处理”这个选项，你也快来表态吧~
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【大理“征用”重庆口罩后续 卫生健康局局长被免职】 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：秒感！必须广而告之：口罩！口罩！口罩！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：青岛市发改委对一份流到网上的文件做出回应说，那份促请青岛海关扣留从国外寄往沈阳口罩的文件最终没有发出，但因内部管理不严而流到网上。看来扣留口罩的行为和动机的确不光是云南大理市的事情。一些地方表现出严重的自私，不顾全国抗击疫情的一盘棋。连普通网民都一眼看出不道德、不合规矩的事情， ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：8677，评论数：1855，转发数：918

内容：大理市道歉了。它的道歉声明里有“诚恳向社会各方表示道歉”“进行深深的反思与检讨”等表述，并“恳请各方给予谅解”。这的确是一个教训。大理表示将尽快退回口罩，兑付征用补偿款等，大理市给自己惹了一堆麻烦，挨了舆论一顿批，付出了综合代价。地方官员权力大，越是这样，越要保持对权力边界和 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：22331，评论数：3644，转发数：1664

内容：云南大理市以“应急征用”的名义截留通过顺丰发往重庆的9件口罩，引起舆论的强烈反对。大理市的做法不仅没有法律依据（根据相关法律，大理市政府只能紧急征用本区域内的物资，无权征用跨地区流动的物资），而且仅凭常识，就能感觉到这种做法不对劲，讲不通。为什么少数地方官员有时对事情的判断能力 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：6722，评论数：1595，转发数：371

内容：我有个好朋友和我说她没有口罩了我本来想回复她你怎么不早一天说！我昨天刚寄出去一批给贫困地区的人 要是你早点说我还能拿出来一点给你！但我转念一想不对 于是我说唉都怪我没早点问你是不是缺口罩 我昨天刚寄出去一批给贫困地区的人这样听起来就是把问题归咎于自己而不是他人了说完我都觉得 ...全文
博主：用户6520030499
 点赞数：4082，评论数：501，转发数：51

内容：口罩工厂？了不起，祝愿疫情不选择您，而您选择了战斗，加油！
博主：邢立达
 点赞数：900，评论数：47，转发数：78

内容：15秒！15秒！15秒！宁波江北区：不戴口罩短暂接触15秒就感染上新冠病毒了！请大家一定要戴口罩！最好加上护目镜！ #出门买菜未戴口罩被感染#  #关注新型肺炎#2020年2月4日0-24时，宁波市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例18例，其中江北区1例。患者5：男，56岁，现住江北区文教街道双东路小区，  ...全文
博主：邢立达
 点赞数：918，评论数：138，转发数：110

内容：#出门买菜未戴口罩被感染#宁波江北区：不戴口罩短暂接触15秒就感染上新冠病毒了！！15秒…… 大家一定一定要戴口罩！！ 
博主：慕小月moon
 点赞数：56，评论数：58，转发数：130

内容：昨天我和@袋鼠张大锤 聊天，他说他们那边小区，已经宛如监狱，一过规定时间不能进出，只能在固定时间里放风，说我还是呆在巴厘岛好。但其实我这也是没差别的，我连打个车人家知道我是中国人就立刻带口罩，像见到瘟神一样，我今天起来，昨天冲了两场浪，浑身疼，只能坐在院子里的桌前，枯坐了一天。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：139，评论数：30，转发数：15

内容：一次灾难你会看到很多很多苍白与黑暗，有乘机发财把口罩几十倍炒的贩子，也有住不进医院的可怜人。同胞就别对同胞下手了，@大理发布 你们截留灾区物资，把口罩送给房地产商，是不是过了？你们宁愿让灾区的同胞家破人亡，也要拿着他们的东西去孝敬你们的金主，你这是人吃人。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：479，评论数：47，转发数：56

本日共博客数：30，点赞数：45361，评论数：7985，转发数：3413

日期：2-7
内容：上班开会还不允许下属戴口罩的，你是坏啊，还是无知啊，还是坏啊，还是人品有问题啊？ 
博主：麻烦煤球麻圆毛线米罗筐枫杨树
 点赞数：0，评论数：6，转发数：0

内容：最近在线办公工作强度和时常比在公司坐班还要多，画图时也很没动力，一个小笔记本一个桌子和椅子高度不匹配的工作台，导致我每两小时就会颈椎疼到不行，休息时间一打开手机就让我喉咙难受心口堵得慌。按理我爸妈才辛苦的多，帮我照顾狗狗，买不到口罩很久都没出门，给我发狗狗的视频，问我有没有想bo ...全文
博主：鱼里麻里
 点赞数：96，评论数：9，转发数：3

本日共博客数：2，点赞数：96，评论数：15，转发数：3

日期：2-8
内容：请问今天新闻联播北京市民上街不戴口罩跑步是个什么节奏？疫情结束了吗？安全了？ 
博主：帝零零壹
 点赞数：10，评论数：0，转发数：1

内容：看来大伙是真被逼急了。。#延迟复工工资发放新政策##雷神山医院交付使用##一次性口罩能否重复使用# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：25，评论数：3，转发数：5

内容：对，您老公“蛆”里的#北京将延迟恢复尾号限行措施# #上海首例不戴口罩强闯地铁被行拘#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：17，评论数：5，转发数：2

内容：悲观，乐观，彼此的观点都要看看。。尽量让自己客观就行#近期12315举报45%是口罩乱涨价# #野狼disco伴奏原作者再发声# //@长春新闻aaaa:典型的悲观人看世界全是悲观
博主：澄泓-研究君
 点赞数：6，评论数：0，转发数：3

内容：必须点赞海外的华人，大部分是爱国，祖国的强大，才是大家在外最大的支撑！#快递2月中旬要恢复到四成以上# #近期12315举报45%是口罩乱涨价#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：40，评论数：3，转发数：8

内容：#上海首例不戴口罩强闯地铁被行拘#您认为这次武汉新冠疫情，对经济的影响，会持续多久？#快递2月中旬要恢复到四成以上# #元宵节# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：625，评论数：1，转发数：1

内容：天风电子郭明錤 微信路演要点1、肺炎的关键问题是传染性强，导致产业链断裂，主要有三个方面：（1）员工心理压力导致返工率低，目前看预期下周返工率舜宇和立讯30-40%，其他普遍低于50%；口罩不够用；（2）返工的持续性（3）对产业链压力很大，电子产业链紧密合作，面对面交流、验证、调整方案双方 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：2，转发数：9

内容：#上海首例不戴口罩强闯地铁被行拘# 【防疫医药和消毒水概念股】老铁参考#快递2月中旬要恢复到四成以上##股票# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：24，评论数：3，转发数：25

内容：【工信部：近期将会有大量口罩上市】为何口罩不够用？工信部今日官方解释称，口罩生产秒速，仅需0.5秒/只，然而，一个解析消毒的标准流程，需要7天到半个月。也就是说，大年初一加班生产的那批次口罩，可能今天刚刚上市！如此来看，近期将会有大量口罩上市。#出现咽拭子核酸检测三阴感染者# ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：11，评论数：1，转发数：2

内容：主管部门们，赶紧做点人事吧！【我的口罩厂被关停了】湖北省仙桃市是口罩的重要产地之一。但对于厂长王强（化名）来说，多重困境正在产生：一方面，原材料价格飙涨，导致市场混我的口罩厂被关停了（来自财新客户端） 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#工信部 近期将会有大量口罩上市#终于等来了，可以好好休息一下了在特别特别忙碌的这段时间谢谢你们一直在，坐好了，红包要来了 
博主：慕小月moon
 点赞数：49，评论数：39，转发数：17

本日共博客数：11，点赞数：830，评论数：57，转发数：73

日期：2-9
内容：日本口罩买少了😷 
博主：SP姐姐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：期待武汉，乃至全中国，这一天早点到来！#武汉组织露天马路市场营业##医用口罩产能利用率达87%# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：34，评论数：7，转发数：3

内容：《国务院联防联控机制新闻发布会介绍依法维护市场秩序有关情况：从重从快查处乱涨价假口罩行为》国家卫生健康委介绍，决定将“新型冠状病毒感染的肺炎”暂命名为“新型冠状病毒肺炎”，简称“新冠肺炎”，英文简称“NCP”。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@思想聚焦:看看//@M大王叫我来巡山: 马//@辣条娘://@惰性大狗://@never寻寻寻://@福多多剧有福://@这就是33啦:1.公共场所/密闭空间戴口罩；2.勤开窗通风；3.关闭中央空调；4.不随地吐痰。👌🏿 //@小狸言:原来如此！！//@猫丸酱w:这个科普比较容易看懂
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：传染病专科三甲医院北京佑安医院感染综合科主任梁连春教授对话胡锡进。他认为，由于各地采取了严厉的防控措施，大量患者和他们的密切接触者已受到治疗和医学观察，春运回程造成疫情第二次大爆发的可能性非常小。他建议普通民众不必惊慌。他说，在湖北以外的大部分地区，出门只要戴口罩，并且注意，就基 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：4633，评论数：1389，转发数：684

内容：香港特首林郑月娥8日对媒体说，在过去一个月，香港特区政府在港澳办的协调下成功从内地输入早前订购的1700万只口罩。她强调香港现在口罩紧张，要首先供医务人员等一线人员使用。消息传到内地，网上立刻出现很多负评。那些声音主要生气在几点，一是内地的口罩也很紧张，很多人买不到口罩。二是内地的疫 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：39993，评论数：6279，转发数：3438

本日共博客数：6，点赞数：44660，评论数：7675，转发数：4125

日期：2-10
内容：#新冠病毒不是SARS# 今天，你开始正常回公司上班了吗？#1分钟改造呼吸阀口罩# #红十字会总会赴武汉工作组# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：331，评论数：2，转发数：0

内容：//@宝树:港澳办的报告会这么写的：“在疫情困难时期，突破重重阻力，成功调集1700万只口罩援港，表达了中央的关怀，团结了香港同胞，沉重打击了港独分裂势力的图谋....”
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：小树洞表明疫情相关的监管很到位哦！内容如下：我之前在淘宝买口罩，被一个商家坑了，以医用外科口罩的名义高价出售一般医用口罩，年三十那天我举报了他，然后荔湾区的市场监管局把他抓了，今天打电话通知了我，说老板正在被刑事监管，以后要受到很大的惩罚。 
博主：邢立达
 点赞数：866，评论数：89，转发数：14

内容：#疫情期间的我有多难#现在买口罩😷排不上，疫情结束吃火锅买奶茶我觉得我也排不上 
博主：慕小月moon
 点赞数：86，评论数：77，转发数：38

本日共博客数：4，点赞数：1283，评论数：168，转发数：52

日期：2-11
内容：#战疫打卡行动#我已打卡1天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：小燕子0912
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我朋友告诉我：“今天一天收了十来个部门的文件，都是给乡镇安排防疫工作，好像大家都很重视，但没有一个文件一个部门提到解决哪怕是一个口罩、一瓶消毒水的实际问题。”从靠表扶贫到靠表抗疫，把基层工作人员绑在表上，搞数字扶贫，数字抗疫，基层人员也是够心酸了。对于基层来说，他们需要的是口罩 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：41，评论数：7，转发数：8

内容：越来越觉得决定一个人认知的，不是他所处的社会地位，不是拥有他拥有多少财富，更不在于他的受教育程度，而是在于他的讯息来源，在于他选择相信什么，不相信什么。#国家发改委呼吁不要囤积口罩##战疫打卡行动##确诊宝宝看到穿防护服的人会笑# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：1，转发数：4

内容：《【北京节后复工第一天】2月10日，是2020年元宵节后上班第一天。京通高速路车流明显增多。在地铁八通线，戴着口罩的乘客明显比假期增多。》【北京节后复工第一天】2月10日，是2020年元宵节后上班第一天。京通高速路车流明显增多。在地铁八通线，戴着口罩的乘客明显比假期增多。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：现在管控是越来越严了，今天下班回来小区工作人员把我的出入通行证收了，不过明天上班应该还是可以出去的。管控的越来越严还是能说明一些问题的。大家最近尽量不要出门，实在需要出门的做好防控，如戴口罩，普通的医用护理口罩最好戴双层，尽量避开人群，遇到熟人远远点个头就行了，别去握手啊聊天啥 ...全文
博主：Alsfig
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：口罩会有的，疫情也会过去的。在劣质口罩垫餐巾纸戴了一些天之后，环时特约记者从日本寄的口罩昨天终于到了。老胡鸟枪换炮。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：5819，评论数：1590，转发数：275

内容：噗，兵哥哥戴口罩。转图 军网英文版All set for first mission after Chinese New Year holiday春节假期后，所有任务都准备就绪2020年2月5日进行飞行训练之前，中国人民解放军北部战区空军航空大队的飞行员走向战机，开始执行飞行训练任务。 
博主：邢立达
 点赞数：328，评论数：38，转发数：5

本日共博客数：7，点赞数：6212，评论数：1636，转发数：292

日期：2-12
内容：疯了吧，一个赚四毛都不行？让人家喝西北风？更别说现在疫情期间，人家是顶着危险卖口罩，难怪现在药店都不卖口罩了。
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：说几件昨天的事情：一是晚上又开始下起小雨来，不过雨势不大，而且白天基本没怎么下，到晚上才又下起来；二是单位食堂夜宵中断数天后恢复供应，今天是水饺，超市买的速冻水饺，数量没几个，而且也不好吃，不过食堂的酱油真是不错；三是单位又发放了四个口罩，这次发的是脱脂纱布口罩，仙居县恒泰染织敷 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：2-13
内容：张子强对李嘉诚说：我们都是在抢钱，只是手段不同而已！抢的好！非常时期，还敢“抢”大众的钱，就会有张子强抢你的钱！非常好的杀鸡骇猴的案例，通知所有药房，口罩必须原价进原价出，辛苦费由洪湖市监局补贴。【#口罩进6毛卖1元被罚# 洪湖市监局对一药房开罚42630元，并被没收违法所得14210元】
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：【成都一男子每天6小时紫外线灯消毒，三天后出现干咳】这段时间，由于新冠病毒的影响，老百姓们纷纷开始购买各种防控病毒的用品，作为基本的防护措施——口罩肯定是不能缺少的，除此之外，那肯定就是消灭病毒的药品了。酒精、消毒液…，在全民抗击新型冠状病毒肺炎疫情的关键时期，大家都想尽一切办 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：2，转发数：3

内容：抄送@紫光阁 #6毛进价口罩卖1元被罚将重启调查##湖北130万只民用口罩投向市场# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：5，转发数：4

内容：转运病人为什么要社区工作人员押车？除了口罩，他们没有任何防护，不是白白去冒险牺牲吗？基层的工作人员都已经快崩溃了，你们这些高高在上完全不了解情况的“贵人”怎么这么自以为是地批评基层工作人员？他们也是普通人，他们也是血肉之躯。战时状态，大家都要艰苦一点，替他人着想，哪还有时间吹毛求 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：国家疾控中心流行病学首席科学家@曾光 教授今天再次对话老胡，分析疫情走势。他同时讲了自己个人的防护情况。他现在经常出去开会，除此之外尽量少接触人，连孙子也不让来他的家里了。他的夫人正常去超市买菜。他上下楼时在电梯里会用一张纸垫着摁按钮。他经常坐出租车，在出租车上戴口罩。他在密闭空间 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：9276，评论数：1655，转发数：1027

内容：老公带夏夏出门玩，阿姨让他戴口罩，吵起来了！老公强调：国家出台二号文件，户外不用戴口罩了！阿姨：传闻那么可怕你都不带，不怕死吗！ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：195，评论数：80，转发数：0

本日共博客数：6，点赞数：9507，评论数：1744，转发数：1034

日期：2-14
内容：//@互联网的那点事:就你话多//@来去之间: 这人为什么出门不戴口罩？//@升巴巴是也: //@今天WB倒闭了吗:好的关注了，感谢右边两位！//@赏味不足: →_→角度刁钻//@Zodzod_张浩:从背景口罩来看还真是最近的
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：不得不叹服牛逼的人都自己做口罩的 
博主：邻居的耳朵一枝花
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：#童言无忌##抗疫在家# 早上我和航的对话如下：我：一会我们下楼溜达溜达吧！航：不，等明天明天明天病毒好了再下去。我：戴口罩下去，没事。骑滑板车去！航：不，咱家不有这么多玩具呢嘛，还有车，在家玩吧。我：无力反驳……那我就当个听话的麻麻吧 沈阳 
博主：张小梦的铅笔头
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#战疫打卡行动#我已打卡3天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—>#战疫打卡行动#  让每个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：村子里所谓的关卡好像虚设，隔壁县份人还能进来卖鸡🐔，而且关键是村里的人不知道隔壁已经几起感染，打算去买还各种口罩都不戴，我跟我妈说不要去买了，叫她回家被说我制造恐慌，妈呀真心觉得跟这样的人生活在一起瑟瑟发抖。总感觉今年能活下去就都能算是运气好 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：最有价值的投资如静水，是一种安静独享的智慧， 而深是根本，只有具备一定的深度，才可能积聚能量，包容持久，有长期复利流入。 投资做到后来，我们赚的是一种价值观，一种人生乐趣，而财富自然会伴着，宽广包容的胸怀，随着静水流深的追求，汩汩而来。。。#呼吸阀口罩有没有风险##东方财富##微博股票 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：2，转发数：3

内容：我祈求上帝能保护奋战在一线的医护人员，他们急缺物资，他们很危险，求神垂顾他们，现在各地都缺口罩，求神看顾，感谢神一切的垂听，我以信心祈求，因为我相信上帝!晚安！ 
博主：敏从心来
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：【换口罩】今天晚上出门前又换了一只口罩，已经是疫情发生以来使用的第四只了。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@跑调菇凉_Mmo哟: 这有啥可比性吗地方不一样  两地口罩品质不详 供求关系不一样，成本0.6  利润0.4  利润率66.67% ？博主你难不成也是这种商家？  博主这么唯恐天下不乱啊上面这评论是针对我截图的新闻——————————————————————-是的，我从内心最深处认为且相信， ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：520，评论数：46，转发数：70

内容：你们这种人，真的不配活在这个世界上。//@闲野大人:我觉得这个评论说的很清楚@跑调菇凉_Mmo哟: 这有啥可比性吗地方不一样  两地口罩品质不详 供求关系不一样，成本0.6  利润0.4  利润率66.67% ？博主你难不成也是这种商家？  博主这么唯恐天下不乱啊
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：139，评论数：31，转发数：17

本日共博客数：10，点赞数：683，评论数：81，转发数：90

日期：2-15
内容：//@平民内参://@闲庭信步53_66:天朝执法真精彩：穿睡衣出门要曝光，进货六毛的口罩卖一元要被罚，医生讨论病情被训诫，一家子在家打牌要被抓。闲得蛋疼狗咬耗子
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：一个移动手机，一个电信手机，舟山网预约口罩连续三天都约不到。洛阳纸贵啊！ 
博主：阿喔牛
 点赞数：1，评论数：11，转发数：1

内容：#顾客不戴口罩可拒绝其进大型商场超市#不知道不戴口罩能不能进公园？ 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@一笑奈何又咋滴:虽然有问题待解释本来显得原博挺诚恳的，如果没有精选评论//@毛十八:这个转一下，同时有新问题：1.目前口罩生产管控严格，而在物资奇缺的湖北省内却有工厂可以开工卖微商，how? 2.原文说过顺丰对湖北运出的物流有管控，但2000枚口罩22公斤却轻松出来了，how?
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：👉//@我今天失眠:双黄连配口罩 有苦说不出
博主：小短腿夏酱
 点赞数：5，评论数：0，转发数：18

内容：//@松鼠老孙:对政客讲科学，对医生讲zz//@渥丹:就……好几天都这样了呀//@Logiquedelasensation:我气到要死了，我再转一遍，你们仔细看看这个表，指挥部管委会健康局，口罩几万几万的发，防护服几千几千的给，一到一线医院，发手套消毒液，你们看吧，看看那个活人还能忍。
博主：小短腿夏酱
 点赞数：6，评论数：10，转发数：100

内容：担心日本友人啊。博士生说附近都买不到口罩。会长说刚刚的邮件，无接触史，未知传播途径的病例开始陆续出现了。 
博主：邢立达
 点赞数：2946，评论数：245，转发数：207

本日共博客数：7，点赞数：2958，评论数：266，转发数：326

日期：2-16
内容：如果没有这次危机，你可能永远都不懂这五件事：1、你不会知道，需求和价值决定一切，一个普通的口罩也会千金难求。2、你不会知道，这个世界上最炙手可热的液体，84消毒液比82年的拉菲更难搞。3、你不会知道，原来车水马龙的城市，可以瞬间冷却，空无一人……你甚至怀念堵车的画面。4、你不会知 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：39，评论数：2，转发数：14

内容：太惨了。。#漏报信息致患者自缢武汉多人被处理##贵州男子捕杀食用果子狸被查处##医用口罩生产后要解析14天# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：2，转发数：3

内容：新冠肺炎患者出院后，若得知其曾患病，您会继续避开与其接触吗？#医用口罩生产后要解析14天# #男子解除隔离10天后发病# #最新疫情地图# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1638，评论数：7，转发数：3

内容：#疫情下的口罩厂#世上有很多难选之项，无论如何，爱国、爱家、爱亲人永远是不容置疑的必选之义。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：//@华一老浦20202:需要隔离的人群不是没戴口罩的，他没戴你给他或者卖他一个嘛！基层这么搞，太扯淡了。//@映山红似海:简直不敢想象农村有多无知愚昧野蛮//@石扉客2018://@曹孟德斯鸠山:老人就是出来上趟厕所//@法兰西微语:带去隔离15天，没听错吧？
博主：仙乐飘飘心明
 点赞数：0，评论数：0，转发数：4

内容：感动啊，东京的国立科学博物馆，恐龙口的朋友还给我寄口罩，嘤嘤嘤…… 
博主：邢立达
 点赞数：1281，评论数：82，转发数：17

本日共博客数：6，点赞数：2980，评论数：93，转发数：41

日期：2-17
内容：//@重工组长于彦舒://@铁球大佬爷://@OSAMA-Z:窃钩者诛窃国者侯//@青皮卡秋莎:不会人传人不失信，不是非典不失信，训诫真话不失信，一家人有一个姨就是台湾特务不失信，108亿口罩不失信，四万人吃饭无人感染不失信——而不听话就要上失信名单。亲眼见证“信用”一词信用破产，是为当代汉语的一个奇观时
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：经济学的逻辑往往是反直觉的。口罩可能会继续断供一段时间。首先原材料成本在上升，zf在限价，当成本高于售价时，赔本的生意就无人做了。其次，在流通环节，法令不断加码，超过进价15%重罚，出售质量不合格的最高无期…如果我们是药店店主会怎么选择？挣得又不多，出一点儿事就倾家荡产，那我就 ...全文
博主：地平线评论
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：//@启明章伟忠://@幡动次打次://@徒sophie:两个世界的世界//@世界末日的旗:操//@山熊水痔:训诫永远不会结束//@猪菜菜菜菜菜 : 一线护士一个n95口罩用三四天，出来求助，遭遇铁拳。所说情况哪里不属实了？请红十和医院领导出来证明医护人人口罩防护服管够，那么我们愿意全民给你们写检讨。
博主：耿国续
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：今天晚上单位再次发放了几个口罩，其中浅蓝色无纺布材质的一次性口罩五个，白色纱布口罩三个。这是继2月2日（5个）、6日（2个）、11日（5个）后单位第四次发放口罩。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：单位发布通知，今天开始恢复打卡签到制度，打卡时间我们还是按照以前制度实行，即晚上7点至8点上班，下班晚上9点30分以后。我于2月2日返回台州以来半个多月，除7日休息一天外，实际上班14天。2日、3日、4日三天因为误以为单位对考勤机进行了设置无法打卡（后来才知道是因为戴着口罩机器无法识别）而未 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：下午洗了一大堆衣服，应该是年后回来第二次。尽管今天天气晴好，但前天下午开始大幅降温，最低气温甚至在0度以下，所以还是很冷的，自来水还是很冰的。洗完才想起来，几只戴过的口罩居然忘记洗了。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：胡总一传达，风向就变了，我们市领导马上鼓励企业复工了，还说没口罩给配口罩😷//@胡锡进:你自己继续躲在家里没问题，随你。但对很多人来说，现实的没钱了，比已经降到百万分之零点一二的感染几率更加可怕。人不仅要活着，还要有尊严地活着。//@白斑乌鸦2:再次驳胡编：生命只有一次，钱够花就行！
博主：小短腿夏酱
 点赞数：23，评论数：8，转发数：3

内容：出门怎么不戴口罩？
博主：朱广权
 点赞数：8499，评论数：804，转发数：217

本日共博客数：8，点赞数：8526，评论数：812，转发数：220

日期：2-18
内容：//@重工组长于彦舒:人人都怕死的话，这场瘟疫可能从一开始就不会有了，求求大家都怕死吧🙏🙏//@林竹:#喜欢上海的十万个理由之一# //@伊谢尔伦的风:怕死才能pass…… //@沐非:凡是拿这个来骂人的，基本都是不愿意戴口罩的，不耐烦消毒的，甚至偷偷跑出去打麻将的。//@夜雪猫猫:“上海人最怕
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：回到住处摘下戴了一天的口罩大口呼吸 深圳 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：防疫人员可能是临时工，可能是身边热情的普通人，但为什么这个时候却变成这样？可能是对疾病害怕；也可能是他并不知道如何运用权责，也许他平时看到的权力执行就是这样的，而他只是照葫芦画瓢而已。他的义正严辞，首先就把疾病和戴口罩联系起来；脱口而出人民，让人不禁要问他真理解国家的防疫措施吗？
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：今天口罩又忘了洗！明天一定要记得洗。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：刚刚日本学生和我视频，我说你们出门要戴口罩啊，万事小心为上。他（在东京边上）说挺很难买的。然后我看网上，说日本有不少中国黄牛在买，然后高价卖回国。这天聊下来有点扎心。人家在还没那么危险的时候挺支持我们的，又捐又唱，现在危险苗头出来了了，国人在那边这作为，丢分的。 
博主：邢立达
 点赞数：1678，评论数：177，转发数：64

内容：#全民口罩行动#帝王版口罩😷 绿洲 
博主：慕小月moon
 点赞数：30，评论数：28，转发数：16

本日共博客数：6，点赞数：1708，评论数：206，转发数：80

日期：2-19
内容：算下来平均一天要量八次体温每天两次的班车，都是满满的一班车人来去两个小时的密闭车上稍微有一声咳嗽就会人心惶惶整日口罩蒙面想从深圳搬到东莞才发东莞已经不给湖北人租房了疫情快点结束吧。 东莞·松山湖景区 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：下沉社区，感觉很复杂：首先觉得医生这个职业太不容易，面对各种群体，特别是在这种时期，拿命去博，他们会不会有灰心的时候？再说下社区的管理，喇叭里还在说乘坐公共交通工具请佩戴口罩，战时状态，跟他们建议工作人员配喇叭都更灵活有效。几个社区工作人员都坐在办公室，微邻里也没有人回答问题，还 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：日本危险了。上周在日本玩得太开心，有两天没戴口罩，现在想起来害怕。。。幸亏VERA同学提醒，去迪士尼那天全程口罩了。
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：感觉这个疫情下，我消耗最多的不是面粉也不是口罩，而是Lush的泡澡球.... 
博主：Dingykkk
 点赞数：76，评论数：32，转发数：0

内容：跟小姨住同一个小区也太幸福了吧，宵夜外卖送货上桌，比外卖都省事，不用戴口罩去小区门口拿，还热呼呼的！ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：152，评论数：40，转发数：3

本日共博客数：5，点赞数：228，评论数：72，转发数：3

日期：2-20
内容：两个手机预约买口罩，六七天来一无所获，灰心丧气，不约了！等以后口罩零售多了再去买吧！反正还有几只余粮，也不太去人多的地方。 
博主：阿喔牛
 点赞数：0，评论数：14，转发数：0

内容：事的背后是：人把人做好，事就成了最好的果！人的背后是：命把生命的维度修好，莫名其妙的就有很多好运！命的背后是：道人只要心怀善念真心助人，就走上了正确的道！早安#钟南山联手哈佛大学攻坚新冠病毒##金韩彬送中国粉丝数万只口罩##最新疫情地图# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：1，转发数：5

内容：问一下行情，现在医用一次性口罩外面你们买多少钱啊？ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：35，评论数：115，转发数：0

内容：夏夏乖得我想哭下楼踩一下滑板车，我给她戴好口罩😷在地上捡了一片落叶，她自己小心翼翼拉下口罩（没摸到脸），吹了一下树叶，再把口罩又戴回去了。然后我跟爸爸看到小区没人，把口罩拉下来聊天，她指着我们说“戴口罩”，我们又赶紧戴好了。玩了好一会去荡秋千，她说妈妈嘴巴疼，我把口罩拉 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：100，评论数：51，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：156，评论数：181，转发数：5

日期：2-21
内容：//@不太老:所以人家干脆说“非医用”看见没？//@最喜欢浣浣的可爱熊熊:这个牌子在荷属于医用口罩。没有国内资质，不能标为医用口罩出售。
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：还是唐老鸭唐师曾说的好:高等人玩人，中等人玩物，低等人是被物玩，就如现在，被口罩玩。 
博主：阿喔牛
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：至今没看到有一个引咎辞职的，这么大的人祸，只看到狡辩推脱责任的，没有一个主动认错请辞谢罪的。这样的官场，你说奇怪不奇怪？对了，“奇怪”两个字也不能说，说出来会被撂倒，还会被警棍指着问服不服，说服也不行，照样被按住戴上手铐。还有，一个人出门解手也要戴口罩，不戴送医院隔离15天。
博主：腹骂
 点赞数：3，评论数：0，转发数：3

内容：【播種善良 - 比病毒蔓延得更快的是愛和希望】 如果不是雅加達的朋友打來電話，我簡直不敢相信前些日子處於口罩風波旋渦中的香港警察陳凱港（@海港SirHabaSir）在過去的一周里利用休假時間飛去印尼搶購口罩！ 雅加達的朋友告訴我，他們也知道海港Sir在香港給武漢醫護人員捐口罩被人惡意造謠構陷的 ...全文
博主：香港光頭警長
 点赞数：7099，评论数：487，转发数：374

内容：#战疫打卡行动#我已打卡10天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理。每天打卡—>#战疫打卡行动#  ，表达战疫态度，让每个小坚持都有大意义！活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！ 
博主：Ace87
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：回复@脱单群高个群:确实还得高度重视！//@脱单群高个群:我就担心现在解放了复工了会发生这样的聚集性疫情，有的人以为疫情过去了，甚至上街连口罩都不戴了，我的安全感都没有了。
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：6，点赞数：7103，评论数：487，转发数：377

日期：2-22
内容：日本官房长官菅义伟表示，日本目前24小时开工全力生产口罩，同时日本还会从中国进口一部分口罩，以保证市场供给。您认为中国应该卖给日本口罩么？1应该；2不应该 
博主：于强的台湾观察
 点赞数：118，评论数：90，转发数：4

内容：今天给老奶奶和她精神分裂的女儿买了生活必需品捐给她们：米一袋，面四筒，鸡蛋两板，牙膏盐洗洁精味精蒸鱼豉油各一瓶，没有食用油醋和生抽了，只好把门口小店中还有的必需品买了，这对母女应该可以不会挨饿了。给她们预定了食用油。明天不想出门，感觉很多人完全没有防护意识，一个大爷不戴口罩下来抽 ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：据说男女排队发生摩擦，女破口大骂然后抓男的脸把口罩抓下来了，这才引发打架
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#威海大润发#  威海大润发男子好像是练过的，可是至于吗？     估计新冠疫情搞得该男子焦躁了，心理出现了一些问题，被人把口罩拉扯下来后，焦躁和惶惧不安的情绪就失控了，于是就猛挥老拳，大打出手     这下子公安民警会给他做心理疏导的，一定能够帮他冷静下来，够他喝上 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：9，评论数：12，转发数：3

内容：南方有的地方再现集市和休闲喝茶人群密集场景，有的集市上很多人不戴口罩，看上去颇让人揪心。 防控大事，千万不可朝两个极端摆来摆去。湖北以外如果现在哪个城市的街道上绝大部分经营场所继续闭门谢客，是应当纠偏的，但是民众有很多人连口罩都不戴的摩肩擦踵来得显然早了些。湖北和武汉的疫情毕竟尚 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：6931，评论数：1262，转发数：406

内容：#四川广元市民卸口罩扎堆喝茶#“灾难来临时你我患难与共，绝不无动于衷”，一起再坚持一下好好带口罩吧#防控疫情小贴士# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：戴口罩主要出于舆论压力，洗手我们是认真的，春节期间才给夏夏买的洗手液，怕她懒得洗手特地买的超级飞侠的，她每次看到就喊着小爱小爱地抢着洗手，不到一个月用了小半瓶了（以前估计能用半年）。 刚刚爸爸进门：夏夏欢呼雀跃迎上去“爸爸洗手” 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：28，评论数：26，转发数：1

本日共博客数：7，点赞数：7087，评论数：1390，转发数：415

日期：2-23
内容：小区通行证、工作证明、楼宇出入证、口罩……。
博主：梦回龙城-宋律师
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：这疫情在街上拿下口罩来吸烟的人能不能赶紧去世啊？！立马暴毙啊！！！全家都暴毙啊！！！他妈的喷出来的那口烟，我都怕有病毒啊！！ 刚等红灯过马路，忽然隔着口罩都闻到烟味！转头一看有个人在几步旁边吸烟！！！我顿时害怕吸进的烟有病毒啊，，当场有 ...全文
博主：SM食人花先生
 点赞数：1，评论数：6，转发数：0

内容：近期很多善心人，打算捐贈口罩給香港警察。 首先我要多謝你們對香港警隊的支持， 但可以的話，請將口罩捐贈給湖北及武漢的同胞吧，他們比我們更需要口罩。 放心， 我們還頂到的。🙇🙇🙇
博主：香港光頭警長
 点赞数：6566，评论数：388，转发数：99

内容：………就单说这个图里内容，跟“买会员看完整视频”有啥区别？倒不是说卖关子看美女是恶意表现，主要是消费别人消费得太猥琐//@JY申申李:“下载TX新闻，看她脱下口罩后长啥样” 查看图片
博主：孤沽
 点赞数：21，评论数：8，转发数：19

本日共博客数：4，点赞数：6588，评论数：402，转发数：120

日期：2-24
内容：尤妮佳的口罩，7个装，日本买来大概15元人民币。看到pyq代购卖58元，供不应求。 
博主：SP姐姐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@超话社区:复工的小伙伴要注意戴好口罩，保持工位距离哟，都来说说自己公司的防疫做到了图上哪一级别吧
博主：小燕子0912
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《大理扣押征用防疫口罩受到严肃查处：书记、市长被免职撤职》日前，经云南省委批准，云南省纪委省监委对大理市违法扣押征用途经大理的外省防疫口罩问题进行了立案调查。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#日本天皇寿宴如期举行#   日本天皇寿宴如期举行，可见日本皇室心宽，宴席上全不见口罩的踪影     但日本天皇60岁生日的公众庆祝活动是取消了的，算是一种折衷妥协吧     天皇讲话中强调了期盼疫情早日结束，并着重强调了对继续如期举办奥运会的期待      夏季奥运会期间，通常 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：2，转发数：1

内容：#大理违法扣押征用口罩8人被问责#  大理违法扣押征用口罩8人被问责     前段时间针对此事的报道，国家权威主流媒体都用了“大理，你无理了”的口径来定调大理这件事儿确实是激起了围观者众怒，绝对称得上“冒天下之大不韪”了     看这个问责的通报，感觉力度还是很大的，算是震 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：8，评论数：2，转发数：3

内容：顺应我的内心！【大理扣押口罩被严肃查处：书记市长被免职撤职】 大理扣押口罩被严肃查处：书记市长被免职撤职 (来自@同花顺) 
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：晚上单位又发放了两只口罩，已经是第五次了，这次发的是黑色的，但材质是我最喜欢的无纺布，除了颜色外，其他和我现在使用的几乎一模一样。口罩其实已经足够多了，根本都用不完了，发口罩还不如发点其他实用的东西，吃的、喝的、用的、看的，都行。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：今天上午，阳光图文店又给我发来这个广告，充值送口罩。我的口罩已经足够多了，对我几乎没有任何吸引力，而且数量有限，送完为止。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：8，点赞数：11，评论数：4，转发数：4

日期：2-25
内容：光荣完成志愿服务啦，经历了风吹和日晒，有雨也有雪，但是奉献家乡一切都是值得的，因为你我它的存在，所以感到生活是如此多姿多彩。虽然全都解封了，但还是注意出门戴口罩，不去人多的地方。[愉快][愉快]同志们:                马圩村民委员会，要求大量转发：现在路上已经有很多车了，街上的人流 ...全文
博主：青春不能没有我
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容： 带口罩把鼻孔露出来   #带着边框一起拍# 猪八戒 
博主：Police_888888
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：墙裂建议iphone开启口罩版人脸识别  
博主：Halogirl
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#戴口罩微笑#阳光总在风雨后，请相信有彩虹🌈 一起加油！ 
博主：栗坤
 点赞数：584，评论数：185，转发数：74

内容：大陆刚开始爆发新冠肺炎的时候，台湾不仅不捐口罩，连卖都不让卖，反手给澳洲捐了10万口罩，还特么称呼新冠肺炎为武汉肺炎，真是一群白眼狼，祝肺炎早日战胜台独。
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：坐个公交车，又是戴口罩，又是量体温，又是实名登记。颇费周折，新疆安检也没这么繁琐，一些需要实名登记的地方，刷一下身份证或者看一下摄像头就可以了。每车配备一名安全员，进行体温测量、实名登记等工作。刷卡后再扫描贴在车上的一个二维码，进入美团一个小程序，反正我做梦也不会想到坐公交车有 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：和大家分享一段参加宣讲比赛的视频，题目：七日光明。感谢大家对我的祝福，大家出门记得戴口罩，勤洗手，少去人多的地方。#等风雨经过# #战疫打卡行动# #陶勇# 陶勇超话 #健康#  北京眼科医生陶勇的微博视频 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：53434，评论数：4404，转发数：3099

本日共博客数：7，点赞数：54019，评论数：4589，转发数：3173

日期：2-26
内容：#戴口罩后才发现的事实#眼镜好碍事 
博主：小小的艳子啊
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#人脸口罩大赏# 桐乡市 
博主：沈陆良
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：哈哈哈//@石没有:我单方面宣布捐赠给美国十亿个口罩。至于什么时候口罩到位？你管不着。
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#美国口罩出现2亿7千万缺口#  美国口罩出现2亿7千万缺口～     口罩供应商们出口创汇的机会到了，这个时候估计跟进口商好谈价格，所以加油吧[加油][加油][加油]     印象中湖北仙桃就是口罩行业出口重镇[加油] 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：14，评论数：16，转发数：2

内容：#美疾控中心称病毒在美爆发不可避免#  美疾控中心称新冠病毒在美爆发不可避免～      美疾控中心发言人称现在已不是新冠病毒会不会在美爆发的问题了，而是何时会爆发，以及爆发传播到何种程度的问题      美国N95口罩存在约2.7亿只以上的缺口（他们战略储备只有3000万只，预计需求是3亿只以上） ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：11，评论数：6，转发数：2

内容：宁夏发现首例从伊朗输入的新冠肺炎确诊病例。一定要提高警惕啊。伊朗与中国已经断了直航，这名感染者是取道莫斯科，从莫斯科飞上海，然后坐火车到兰州，又从兰州坐火车去宁夏中卫市的。一个令人安慰的信息是，他在途中一直戴着口罩。防止境外病例向中国各地回流已经成为接下来抗疫的重要方向。可以肯 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：4868，评论数：863，转发数：537

内容：给高中男朋友妈妈寄口罩还意外被催生儿子的我 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：229，评论数：93，转发数：0

内容：#意大利累计确诊370例#挺喜欢意大利的一些城市佛罗伦萨不大，可以慢慢走慢慢看ps这个戴口罩的风格真的很意大利了 
博主：慕小月moon
 点赞数：116，评论数：114，转发数：13

内容：一个建议，现在还有很多微S手上还有很多口罩，现在各个正规渠道都能买了，除非你缺，否则就不要买他们的东西，亏死这帮炒口罩的狗逼！ 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：307，评论数：79，转发数：16

本日共博客数：9，点赞数：5545，评论数：1171，转发数：570

日期：2-27
内容：微信小程序确定地点然后计划好路线和时间是的 为了剪头发像准备一场“出逃”公交车 地铁 路上车上都有看起来“拥挤”但却时刻保持距离的人群 安静 穿过晴天阳光微风从人群到路过的店铺等等到处都在严控理发店也是各种预防措施不敢在户外摘下口罩呼吸或者喝水或者吃东西的心理甚至不敢过多玩手机就 ...全文
博主：阿信的浪漫逃亡
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：#在东京发口罩女孩的哥哥是援鄂医生# 中国气度一起加油！
博主：栗坤
 点赞数：248，评论数：124，转发数：75

内容：为世界疫情祈祷，祈求上帝守护世界，医治拯救更多的生命，凡受疫情影响的国家，求神特别看顾，意大利韩国日本伊朗等国，求神保守护佑所有相关的一线人员尤其医护人员，使人们有足够的口罩和药物，求神特别引领韩国的信徒，愿神拯救转回韩国被邪教引诱的人们，祈求阻止他们作恶的脚步，使他们心思清明恢 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：尽管如此他们也不戴口罩嘿嘿
博主：浆果一罐儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：严刑峻法！另：建议羁押候审期间，戴上它们销售的伪劣口罩，去方舱、火神山、雷神山做义工！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：252，评论数：124，转发数：75

日期：2-28
内容：《美国休斯顿民众排队买口罩：一只N95售价20美元》报道称，在Holcombe医疗器械商店，一只N95口罩的售价在20美元至25美元之间。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：是不需要戴口罩还是口罩不够用迷惑ing
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：其实也不是意大利人不想戴口罩，口罩在二月初中国爆发的时候就被买空了，意大利到处买不到口罩，我现在带的口罩是房东给我的，我现在去拿的口罩是在微信群里拼团在维也纳买的。
博主：人五_
 点赞数：288，评论数：61，转发数：7

内容：这是伦巴第大区肺炎以来，我第二次出门，拼团的口罩到了，我去华人街拿口罩。（第一次是就在家旁边的小超市买了点吃的）。地铁人数明显少了非常多，整个车厢都是空的，而我出门到现在，路上看见的所有人，戴口罩的，只有我一个。但目前意大利确诊人数已经达到666，而整个意大利，还没有四川大。 
博主：人五_
 点赞数：429，评论数：89，转发数：14

内容：这是伦巴第大区肺炎以来，我第二次出门，拼团的口罩到了，我去华人街拿口罩。（第一次是就在家旁边的小超市买了点吃的）。地铁人数明显少了非常多，整个车厢都是空的，而我出门到现在，路上看见的所有人，戴口罩的，只有我一个。但目前意大利确诊人数已经达到666，而整个意大利，还没有四川大。 
博主：人五_
 点赞数：429，评论数：89，转发数：14

内容：你别管他们，把口罩戴上。
博主：胡锡进
 点赞数：2343，评论数：435，转发数：121

本日共博客数：6，点赞数：3489，评论数：674，转发数：156

日期：2-29
内容：在街上摘下口罩吸烟的垃圾们，既然你们这么勇，就干脆别戴口罩上街了！？把口罩留给缺少的人！捐给需要的人！！ 还是那句，祝在街吸烟的人，早日染病全家去世！！！ 
博主：SM食人花先生
 点赞数：0，评论数：5，转发数：0

内容：鸡毛就是令箭、红袖章也是权力！疫情期间，野蛮执法进一步升级，老人们也被暴力虐待。【老太太下地干活没戴口罩，被四壮汉压倒在地强制上拷后带走】、#天津红桥区彰武楼小区拾荒老人被推搡殴打# 、【西安老人没戴口罩被物业人员连扇耳光打掉牙，拍客遭围攻设备被抢】#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：2

内容：疫情刚开始，华尔街听到亚洲脸的富人们，都在聊马斯克（mask），以为特斯拉很好，机构狂买，后来才明白,是富人在调货抢口罩（mask），这些天华尔街听到马斯克，就头痛了…… 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：44，评论数：8，转发数：6

内容：《李克强考察这个平台后说：现在看来最终战胜疫情的曙光就要出现了》什么时候你们可以让大家都能摘下口罩，这时候疫情防控才算是取得决定性的胜利了。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#空气传播非新冠肺炎主要传播方式#空气传播非新冠肺炎主要传播方式～     中国—世界卫生组织关于新型冠状病毒感染肺炎疫情的联合报告称，空气传播并不是该病毒的主要传播方式，这意味着携带者面对面飞沫传播和密切接触是其主要的应该加以特别防范的传播途径⚠️     所以戴口罩、勤洗手，保持心智积 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：3，转发数：2

内容：上午、下午两次都没有抢到口罩，心情很不好！下午那批实在很过分，明明提前守着，却一直提示“当前不在预约时间端”，我以为已经没了，就象征性刷了几次，包括退出重新登记信息，后来才知道当时是人数太多瘫痪了，2点06分修复好，本来这个时候应该没有那么激烈，结果还是短短六秒钟就没了。我很想知道 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：看到人家博主在开奖互动，我也没啥送给大家的，前十送50个口罩吧😷，祝大家都平平安安地开工生活，榜上有名的私信我地址就行。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：128，评论数：163，转发数：1

内容：这老头儿爷听从宣传，也带着口罩，如果他有违反规定的行为，那就喊警察，这么多人对一个老人这样动手，而且动手的看起来年纪很轻，这是人生出来的玩意儿么？？//@猫撞: 这就是刚刚被删的视频
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：499，评论数：100，转发数：177

内容：我睡觉真的很不乖，醒来别说脚在枕头上，人在床底下的概率都不小。现在我在机场戴口罩安检，闷得浑身难受，真怕今晚在飞机上睡着，醒来发现因为呼吸不畅自己已经在梦里把口罩掀到脑门上了… 
博主：孤沽
 点赞数：25，评论数：14，转发数：0

本日共博客数：9，点赞数：702，评论数：293，转发数：188

日期：3-1
内容：去理发💇♂️理发师把我口罩剪断了 深圳 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：要更好地珍惜生活珍惜我的家人和一切，学会感恩，节俭，手有盈余，愿上帝祝福更多的人，愿上帝使我更成长，吃苦耐劳，使我生命成长，然后能手赠人余香。 一个单亲妈妈在武汉：自制口罩、用土方治病、吃4年前方便面 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#意大利居民拒戴口罩要自由#  意大利北部居民拒戴口罩，自发集会要求“还我们自由”    新冠肺炎疫情传染性非常强，最常见的传播途径就是飞沫传染，所以戴口罩其实就是最有效的自我保护与切断病毒传染渠道的保障措施了    在新冠疫情这个瘟神肆虐期间，热爱生活敬畏生命的人们不 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：6，转发数：1

内容：……如果方响屁自己带n95给我一次性口罩，我也会这么说，就大家是朋友啊。而且一次性口罩我也带了也没嫌弃，就这么一说。好像你去朋友家玩他给你煮碗面，然后自己吃螺丝粉。我说我吃完面才发现对方居然吃的是螺蛳粉。有人来留言，现在什么时候了，给你吃的就不错了。然后我解释一下就是我为什 ...全文
博主：人五_
 点赞数：17349，评论数：615，转发数：28

内容：昨天微信群里说拼团的n95到了，我出门去拿，带了一个我室友给我的一次性医用口罩。地铁人少了一些，但还是有人站着，我看到的意大利人，没有一个人戴口罩。拿完口罩我去我朋友家吃饭，她们俩从疫情开始到现在一直没出门，买了巨多零食在家。我坐公车过去，下车往她家走的路上，还能看到意大利人坐 ...全文
博主：人五_
 点赞数：1693，评论数：174，转发数：27

内容：纪念2020.02.29居家隔离的第六天天气很好戴着口罩囤了酒开心尽管不知道未来会怎么样，但是活在当下。 意大利 小曹气的微博视频 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：待会儿更孤儿归家路的下半集，热呼呼的。不要笑我口罩挤出肉，也不要笑我哭得丑哈，我真的太想家了，没忍住。 
博主：孤沽
 点赞数：69，评论数：18，转发数：0

本日共博客数：7，点赞数：19116，评论数：813，转发数：56

日期：3-2
内容：距离能比较容易买到口罩还远着呢。。。。
博主：阿信的浪漫逃亡
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：大家都有口罩么
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：过年前买的口罩终于发货了 
博主：张健胖胖
 点赞数：0，评论数：10，转发数：0

内容：A股和海外市场，分四个阶段：第一阶段：A股： 慌得一比海外：雨我无瓜第二阶段：A股： 我觉得我们能防住海外：我也觉得他们能防住第三阶段：海外：我觉得我们防不住A股： 我也觉得他们防不住第四阶段：A股：雨我无瓜海外: 慌得一比#马云回赠日本100万只口罩##今日看盘##A股# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：26，评论数：3，转发数：3

内容：专家预测，4月可彻底摘除口罩，届时你会不戴口罩吗？ 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：828，评论数：7，转发数：1

内容：#中国口罩日产能产量双双突破1亿只#   中国口罩日产能产量双双突破1亿只    这产能产量爬坡，杠杠滴    今年是我国口罩生产行业出口创汇的大年，而且绝对不用花费广告费，同时也很容易跟进口贸易商谈价格所以千万别错过哟[加油][加油][加油] 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：6，评论数：5，转发数：2

内容：流言和病毒一样，若能流行起来必须具备传染源、传播途径、易感人群三个环节。封城，戴口罩，洗手，敏感词...都属于针对传播途径的，阻断起来相当辛苦；在传染源无解的情况下，最有效的还是如何提高受众的免疫能力。 
博主：SmilingPlanet001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：7，点赞数：860，评论数：26，转发数：6

日期：3-3
内容：这张太好笑了，她自己给自己做了个口罩想往脸上戴。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：78，评论数：30，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：78，评论数：30，转发数：0

日期：3-4
内容：料峭春寒吹酒醒，嗯，没有酒，也晕晕的。早上出门竟然忘记带口罩😷了。亏是包里有一只备用的。 
博主：文起尘
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：政府对湖北真的蛮好的，全国也是倾尽全力在支援湖北，外省根本买不到口罩，我弟弟他们在武汉，预约两天，就约上了口罩，又等两天收到货了，一个人一个月只能预约一次，一次50个，90块钱，邮费另算。他说质量还挺好的，比年前他们单位发的还要好，想想我自己，因为没有口罩，四十多天没出过门了了 
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#逃犯因脸太大戴不全口罩落网#还得把＂法网恢恢疏而不漏＂这句老话送给他。世上没有干了坏事不担后果的，时间早晩而已。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《美媒慌了：我们根本没那么多呼吸机，还缺人缺床缺口罩》原标题：“我们根本没有那么多呼吸机”美媒：美疫情防控工作面临设备缺口。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我今天心情确实蛮差的。从米兰飞法兰克福，旁边是一个中国女生，在飞机上疯狂咳嗽，我睡着被她咳醒，我问她睡着了没，她说她嗓子疼得睡不着。我们俩，是飞机上唯二带口罩的人。飞机上大家发了一张表，写你从哪里到哪里，名字、籍贯、邮箱、电话、有没有和新冠确诊病例接触过等…我有些地方看不 ...全文
博主：人五_
 点赞数：1028，评论数：165，转发数：11

内容：我以前一直觉得口水没有味道，觉得口水味这个词是大家想象的，真的。直到这两天我开始两三个小时的戴口罩，闷在里面一个小时之后，会闻到自己的口气，和非常具体的口水味。 
博主：人五_
 点赞数：1001，评论数：168，转发数：8

内容：明天要做的事情：早起、去单位食堂吃午饭、去台州晚报编辑部取需要校对的书稿、去台州城市网领取抽中的口罩、去欧尚超市买零食和水果、洗衣服收进衣服、还中信银行信用卡账单和花呗、整理书、参加阅读马拉松活动、上班、下班后把放在办公室的一个苹果带回。 
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：7，点赞数：2030，评论数：333，转发数：19

日期：3-5
内容：#全国首个口罩自助售卖机#这个好，可以推广。就是这次疫情过后，为了防雾霾、防汽车尾汽、防春秋流感⋯以及人们各种防范意识的提高，口罩大概应该成为日常出行常用的装备了，有需要就应该有方便的＂出售＂。大赞一下👍！ 
博主：老兔爷zy
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：在法兰克福机场两天，中国人全都戴口罩，包括机务空乘人员，一次性医疗口罩有人带了三层，我还看到穿防护服的一家四口。外国人几乎全都没带口罩。感觉像两个世界。 德国·法兰克福国际机场 
博主：人五_
 点赞数：1596，评论数：126，转发数：10

内容：耳朵要被勒掉了。刚刚法兰克福飞北京国航我这班飞机的登机广播说，登机必须戴口罩，不带口罩不让登机。今天是我离开米兰第二天，米兰今日累计确诊人数超过三千。 德国·法兰克福国际机场 
博主：人五_
 点赞数：1433，评论数：260，转发数：4

内容：#全球疫情##意大利疫情##意大利确诊病例升至3089例##意大利决定关闭全国学校及大学# 居家隔离的第十天每天接收很多与自己息息相关的负面新闻，说实话，很无助。今天出门囤物了，街上依然没有人戴口罩，戴口罩变成了被关注的对象，且街上确实有不友好。小孩看到我们，还跟妈妈喊“妈妈，快看日本人 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#全国首个口罩自助售卖机# 哇哇哇哇，口罩自助售卖机，希望能看到长沙人民的呼唤 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：关于口罩发货的说明我托朋友从国外买了一些，第一二批很顺利，三四天就到了。但是第三批寄出后恰逢国外疫情爆发，一时间物流也很卡，帮我采购的朋友花了三天才排队寄出，然后到了法国又卡住了，从上周五卡到现在，我已经联系联邦快递客服，发了相关资料给他们帮我找，他们说两个工作日给我答复，那 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：25，评论数：27，转发数：0

本日共博客数：6，点赞数：3058，评论数：413，转发数：14

日期：3-6
内容：经过一个月的不断试错，手机终于能戴口罩面部识别了@钟文泽 
博主：MrKetchup
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：说实话我真的有点懂外国人不戴口罩和歧视戴口罩。这个行为当然是不对的。但我在法兰克福机场，周围的外国人全部都不带口罩，正正常常地样子，包括服务台、换登机牌的值机人员和打扫卫生的清洁人员。大家聊天，逛免税店，吃饭喝酒，真的觉得这个世界一切如常，人会放松。我一个人带着口罩，觉得 ...全文
博主：人五_
 点赞数：1154，评论数：109，转发数：15

内容：嗯，当时给员工全部发完口罩后，仓库还剩下一部分口罩，我们自己采购的时候就是高价，唉，加价卖给你们也不体面。所以我们让仓库上周开始随机送给用户，其实就有点像送幸运符了，图个吉利，愿大家平安。
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：84，评论数：33，转发数：0

内容：刚听朋友说英国也已经一百多例了，但街上都没人戴口罩……现在国内好不容易稳定下来，国外又爆发开了，难受 
博主：鱼里麻里
 点赞数：17，评论数：20，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：1257，评论数：162，转发数：15

日期：3-7
内容：老美真心是实用主义至上。。发现自己口罩不够用了，立马豁免我们相关产品的关税，真心是特么佩服，各种玩法搞来搞去，总原则就是，对我有利的必须办。。服 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：73，评论数：18，转发数：2

内容：现在外出，摘掉口罩，您有恐惧感吗？ 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：50216，评论数：265，转发数：316

内容：谁能想到，巴厘岛的印度人是戴口罩最认真的…佩戴比率远高于当地人，中国游客，白人游客。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：103，评论数：14，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：50392，评论数：297，转发数：318

日期：3-8
内容：最美的模样（作者刘贵玲） —— 谨以此诗献给在抗战一线的巾帼英雄这个春天你将生命开成了最美的模样口罩是你最美的唇彩护目镜是你最美的眼妆那一道道深深的勒痕比雨后彩虹还要闪亮这个春天你将生命开成了最美的模样逆行而上是你最美的姿态忠于职守是你最初的誓言坚强勇敢是你最牢的铠甲 ...全文
博主：阿喔牛
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：云南某地拦截重庆口罩事件的国际版！德国学得挺快的！
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#口罩# 的花式戴法 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：德国海关拦截了运往瑞士的24万只口罩。瑞士几乎不生产口罩，它的口罩主要从远东地区，尤其是中国订购。不清楚这24万只口罩是否是从中国买的。 一旦处境危急，自私和本位主义看来在什么地方都会往上冒，秩序和道德需要宽松环境的呵护。现在德国和瑞士因为口罩掐起来了，瑞士抗议德国的做法，这哪像欧 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：10090，评论数：1579，转发数：631

内容：面对疫情，中国人和欧洲人的表现真是区别蛮大的。意大利大面积封城了，但被封的城市内部，餐厅酒吧仍开着，人们的行动不太受限制。这能挡得住疫情吗？欧洲人和美国人就是不喜欢戴口罩，政府和专家也这么主张，与中国顶级专家鼓励人们戴口罩南辕北辙。都这个时候了，地铁里人挨人，仍不戴口罩，这行 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：24042，评论数：4456，转发数：1876

内容：#胡侃# 意大利对米兰、威尼斯等著名城市实施封城，一千多万人禁止离开他们的城市，被欧洲媒体称为“中国以外最雷厉风行的”抗疫行动。但是在那些城市内部，餐馆和酒吧依然开着。欧洲人至今不戴口罩。中西两种抗疫文化将经历疫情和时间的检验，双方应相互祝福，取长补短。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：5276，评论数：1154，转发数：445

内容：#中国研制可重复用20天KN95口罩##防疫抗疫# 真的研究出来了嘛我们可以省了好多口罩了😷 还是科技兴国啊 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：今天下午发现一件严重的事，就是我口罩戴了差不多有40天了， 才发现居然戴倒了。鼻夹所在的一边应该朝上，我却始终没有注意到这个设计，居然一直是把这边戴在下面。话说因为这次疫情我也是有史以来第一次戴口罩，之前从未戴过。别说戴口罩了，就连对口罩的基本认识也是这次通过疫情才有所了解的。通过 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：8，点赞数：39414，评论数：7189，转发数：2952

日期：3-9
内容：意大利一天新增133个死亡病例，新增确诊1492例。意大利的医疗体系有可能被压崩盘。同时病毒在欧洲和北美继续加速扩散，美国8日的新增病例也达到了113例。 中国要加紧扩大口罩等防护用品的生产能力，生产尽可能多的口罩用于出口，增援那些已经或正在逐渐陷入困境的国家。这是中国作为世界工厂的一份责 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：8500，评论数：1728，转发数：293

内容：#瑞士不再对轻症患者进行新冠病毒检测##德国拦截瑞士进口防护口罩# 瑞士不对轻度患者进行检测，这样他们会乖乖居家隔离嘛万一出去祸害人怎么办德国现在已经禁止口罩出口了，没办法啊，现在哪个国家都难 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：8502，评论数：1728，转发数：293

日期：3-10
内容：我在想，新冠如果无法扑灭长时间与人类共存，会不会以后我们要一直戴口罩，带免洗洗手液和消毒液，这些东西像手机钥匙一样成为我们出门的必备品，世界就此改变，2020年以后出生的孩子，对不戴口罩的世界没有回忆，他们看历史书和电视，才知道原来以前的人出门是不用带口罩的。 深度 | “德国钟南山”解局欧洲大国防疫背后的思量 
博主：人五_
 点赞数：730，评论数：104，转发数：21

内容：快递公司终于给我确切答复了，口罩被法国当地海关拦截不让出口了，拍过的可以去我店里申请退款了，非常抱歉 ，第一二批都很顺利，才会有第三批的预售，没想到就被截了。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：15，评论数：31，转发数：0

内容：其实想想，看着口罩1毛，5毛，1块，两块，三块，我记得在四块这个价格的时候还是供不应求，很多人的想法就是可以到八块九块，甚至十块，回头看看最初的价格，这里面的利润绝对比贩毒还高，脑子一热，就进去了。//@船人老姚 :欲望 无止境的欲望
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：28，评论数：4，转发数：4

本日共博客数：3，点赞数：773，评论数：139，转发数：25

日期：3-11
内容：//@来去之间:单位职工提出仍不采取措施，死亡1人重伤3人以上，安全生产事故罪形同虚设么？//@陈宇Alex: 甲状腺乳腺外科主任江学庆戴口罩去开会，被院领导批评。此后，该院多位医生都看到他没戴口罩。不幸的是，几天后，江主任被感染、确诊，直至死亡。都把案子查得这么清楚了，有关部门还无动于衷？
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：5

内容：//@来去之间:单位职工提出仍不采取措施，死亡1人重伤3人以上，安全生产事故罪形同虚设么？//@陈宇Alex: 甲状腺乳腺外科主任江学庆戴口罩去开会，被院领导批评。此后，该院多位医生都看到他没戴口罩。不幸的是，几天后，江主任被感染、确诊，直至死亡。都把案子查得这么清楚了，有关部门还无动于衷？
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：顶楼放风，戴上口罩不戴眼镜感觉都不像自己 
博主：张健胖胖
 点赞数：5，评论数：1，转发数：0

内容：《全球口罩之忧升温 中国产能被寄予厚望》根据世界卫生组织的数据，截至欧洲中部时间3日上午10时，中国境外共72个国家确诊新冠肺炎10566例，死亡共计166例。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《全球口罩之忧升温 中国产能被寄予厚望》根据世界卫生组织的数据，截至欧洲中部时间3日上午10时，中国境外共72个国家确诊新冠肺炎10566例，死亡共计166例。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《意大利紧急求助中国 王毅：将向意方提供口罩等医疗物资》王毅说，我们不会忘记，在中国抗击疫情最困难的时侯，意大利给予了中方宝贵支持。中国同意大利的友好省市和一些企业也将向意方提供支持和帮助。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：意大利口罩议员达罗索！
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：7，点赞数：5，评论数：2，转发数：5

日期：3-12
内容：//@来去之间:单位职工提出仍不采取措施，死亡1人重伤3人以上，安全生产事故罪形同虚设么？//@陈宇Alex: 甲状腺乳腺外科主任江学庆戴口罩去开会，被院领导批评。此后，该院多位医生都看到他没戴口罩。不幸的是，几天后，江主任被感染、确诊，直至死亡。都把案子查得这么清楚了，有关部门还无动于衷？
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：晚上下班在药店竟然买到了一包医用口罩，而且没限购，还是正规厂家的，还有器械准字号，这是疫情过去了么 
博主：张健胖胖
 点赞数：2，评论数：4，转发数：0

内容：美国在落井下石的时候，伊朗捐出了所有的库存。现在伊朗和美国都缺口罩，我们就算白送给伊朗，也不能卖给美国啊！ 北京·泰河园小区 
博主：欣太好急乐
 点赞数：2，评论数：2，转发数：0

内容：起点站刚上地铁的时候，你一声咳嗽，咳出一块痰黏在口罩内壁里了，你的嘴唇甚至能划到那块湿漉漉的固体，还有三十分钟地铁才到站，你也没有携带更多的替换口罩。 人五_的微博投票 
博主：人五_
 点赞数：7447，评论数：320，转发数：9

内容：老胡已经有一阵子不用新口罩了，就这几个口罩，来回换着用，今天这个，明天那个。我觉得它们足够帮我在北京这样的地方自我防护了。 省下口罩，让那些复工后接触人比我更多、更复杂的人去用吧。如果还有富余，我希望把它们用于出口和对外援助。现在新冠疫情变成了全球大流行，有那么多比当下中国困难 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：8275，评论数：1707，转发数：318

内容：在中国没戴口罩的老人被暴力执法，在美国戴口罩的华人被辱骂霸凌。冲突中口罩似乎成了一个意识形态符号，但如果去追问施暴者的动机，我相信他们是没能力给出一个完整的论述的。大部分人是根本不知意识形态为何物的，遑论反思自己的意识形态。即使是在文明社会，大多数人也是这样的，要主动让渡出自己 ...全文
博主：张批话
 点赞数：1284，评论数：52，转发数：408

内容：美国肺炎观察：药房里的口罩早就卖断货了，大街上一个戴口罩的人都没有，自由灯塔之大迷惑事件 
博主：张批话
 点赞数：273，评论数：33，转发数：5

内容：#全球疫情##意大利疫情##马云捐赠欧洲180万个口罩# 关于马爸爸捐赠口罩的事，外媒安莎社已经发出~意大利安莎社引用新华社新闻3月11日，杭州-马云基金会和阿里巴巴基金会将向欧洲捐赠180万套口罩和100,000种测试试剂。 马云今天在中国主要的社交媒体平台之一微博上表示。 马云说，捐款将捐给意大利 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：22，评论数：12，转发数：0

本日共博客数：8，点赞数：17305，评论数：2130，转发数：740

日期：3-13
内容：小镇生活有些微妙的人情味，比如我几次去银行打流水，人家工作人员也不认识我，拿到我的身份证，就跟我说“阿婷拉低口罩我对一对样子”然后会问我打流水干嘛，我上一次说去旅游办签证，她就问我“去哪里玩啊，哦哦日本好呀我也想去日本”。然后我说办车贷，她就问我“买部咩靓车啊”？就感觉像街 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：60，评论数：52，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：60，评论数：52，转发数：0

日期：3-14
内容：天热戴口罩太难受了 深圳·天安云谷 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：没有对比就没有差距！请问除了李跃华，有哪个专家教授敢不带口罩防治新冠肺炎？同样，用相同的成本、在保证不低于相同防治率的前提下，谁敢站出来和李跃华的防治方法华山论剑、决一雌雄？还可以进一步细化武林规则，把更多医疗效果参数设定好后，是骡子是马？有敢拉出来放在一起溜溜的吗？#解文武#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：9

内容：为武汉发声其实也是为每一个我们自己发声，希望自己的城市不成为第二个武汉。武汉的事令人很担忧，这个过程又恐怖又荒谬。这种担心多余吗？//@亲爱的Lisa_S:很好理解，领导为了维稳，不让职工带口罩。
博主：亲爱的Lisa_S
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：很好理解，领导为了维稳，不让职工带口罩。
博主：亲爱的Lisa_S
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：今天是抵蓉居家隔离第七天，回国第九天，水银温度计五分钟腋温36.5，耳温枪耳温37.1。在家考古SHE的演唱会，youtube用不了，还好有bilibili，午饭外卖点了蒜苔肉丝和蒸蛋，物管帮我放在门口，我不用出门，打开门拿进来就可以吃，背了30个fffp2口罩回来，一个没用。想剪头发，想逛街，想买衣服，没 ...全文
博主：人五_
 点赞数：694，评论数：116，转发数：4

内容：至今没发戴口罩的自拍是因为无法解决满脸横肉从口罩边缘溢出的问题。 
博主：张批话
 点赞数：137，评论数：28，转发数：3

内容：#全民口罩行动#今天外婆出去买菜，在菜场受到了老朋友们的热烈欢迎，纷纷问她这么久是怎么买菜的，她很得瑟回来转述给我，说养女儿的都最近才出门买菜，养儿子的都早早出门操劳了……我默默看了看旁边的大王小王…… 绿洲 
博主：慕小月moon
 点赞数：39，评论数：40，转发数：24

内容：这两个月里我和很多人聊了天。有医院的医生跑来找我帮忙搞口罩，说快要坚持不下去的；有刚创业起步就被疫情击溃，跑来问我能不能帮帮忙的；有在国外做冲浪学校，开民宿，因为疫情被迫进入休眠状态的；有年前丢了工作，问我这里还有没有岗位的。不光是别人找我，我也找了很多人。我找了卖医疗物资 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：237，评论数：19，转发数：13

本日共博客数：8，点赞数：1107，评论数：204，转发数：54

日期：3-15
内容：//@开水族馆的生物男:我呸//@战争史研究WHS:@平安北京 望查！//@功勋PILOT:见图，如果是真的，这人应该判刑 查看图片 //@一飞钟情A380:据同班乘客描述，此人上飞机便不戴口罩，面对乘务员问询还理直气壮说“我就不戴口罩”。落地前坦诚“在美国看不起病，回国看病”，乘务员询问什么病症，
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《挪用公司防疫资金购49万只假口罩获利，哈尔滨8人被拘》民警当日将高价售卖口罩的李某、汪某进行传唤，现场查缴口罩1万余只。便立即与国家质量监督检验部门联系，对这批“三无”口罩进行鉴定。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：口罩继续吧//@每日甜份:万幸啊 说明戴口罩还是是很有用的
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：戴口罩吃饭就算了，就是觉得应该留个洞喝奶茶🥤//@夜的影子-迷雾行走:我来表演个戴口罩吃饭。
博主：小短腿夏酱
 点赞数：13，评论数：4，转发数：0

内容：这个肯定不成立，巴厘岛，曼谷，清迈，本地人都带了，白人不戴口罩显然不是因为贵啊//@提子moi:因为贵啊还能因为什么
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：58，评论数：25，转发数：1

内容：按照我最近观察下来，虽然印尼，泰国目前不是什么重灾区，但当地人，以及亚洲游客们带口罩的比率非常之高，而且就连时常被段子开涮的印度人，都乖乖呆口罩，唯独就是那些欧美地区的……在机场绝大多数都是不戴口罩的……说实话你也不知道他们咋想的…… 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：205，评论数：74，转发数：6

本日共博客数：6，点赞数：276，评论数：103，转发数：7

日期：3-16
内容：#戴口罩时的神仙操作# 桐乡市 
博主：沈陆良
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：中国回国航班值机区VS 歪果仁值机区………除了说他们心大，还能说啥………口罩不带，毫不在意 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：127，评论数：46，转发数：6

内容：这次疫情中我觉得有一个经验必须学到，就是面对重大灾情，如果某些物资极度紧张，那就应该放宽标准，懂得变通，比如口罩，否则就是在害人。在疫情开始，口罩虽然是缺的，但本可以有所缓解，就是很多按照国外标准口罩是可以使用的，事实上你不一定要N95，那种民用的3M口罩也可以，别和我说什么医疗产 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：105，评论数：15，转发数：6

本日共博客数：3，点赞数：232，评论数：61，转发数：12

日期：3-17
内容：看国内疫情基本告捷，看来摘口罩指日可待，现在仅需严防国外输入了。我没有觉得国内的措施有什么没有人权，相反除了集市关闭，超市都是正常营业啊，药店也是。我们一直出入自由，包括公园也是开放的。已经上班一个多月了，的确订单少了许多，可是坚信后面能迎头赶上。春天已经准时的到来，与瘟疫有 ...全文
博主：文起尘
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：台湾嘉义市火车站前，有个高3米、宽2.5米的“沉睡森林大白熊”雕塑，是网友打卡热门地点。近来，为了宣传防疫，嘉义市政府给大白熊带上口罩。口罩的样式、颜色会定期更换，还会印上专属熊logo，引来台网友好评。 
博主：于强的台湾观察
 点赞数：30，评论数：16，转发数：0

内容：《美媒报道：中国口罩开始给世界“补货”》报道介绍，在中国暴发新冠疫情前，该国的口罩产量占全世界的一半。疫情发生后，中国口罩产量大幅增加，但主要都供自用。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【全球疫情期间上海入境建议指南】：有问题可以在评论区提，也欢迎大家互通有无。写下这篇微博的主要目的是给在外准备归国的朋友们一个参考，希望对各位有帮助，同时希望各位归国通报配合工作，不要谎报，不要瞒报。【回国前准备】：个人建议你必须准备好口罩再回国，倒不是国内没得买，而是说难听 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：307，评论数：88，转发数：53

本日共博客数：4，点赞数：338，评论数：104，转发数：53

日期：3-18
内容：疫情是面照妖镜！“不要跟领导对着干，不要戴口罩，不要乱说话，否则你们会像李文亮一样被开除。”将病人诊断为“病毒性肺炎”都是不允许的，只能诊断为“肺部感染”。《环球时报》自删的一篇文章里透漏了多少信息？其实，武汉中心医院就是这个大社会千万分级别的缩影，这家医院里有多少罪恶，这个大社会里就有千万倍的罪恶。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：一边境外输入每日增，一边大众放松摘口罩，这是要闹哪样？
博主：陈头01
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：不是渎职是什么//@绿妖绿妖:一月份疫情爆发，不准医护人员戴口罩，为几百名医护感染埋下祸根；二月份可以穿防护服了，但院方无法提供充足防护用品，又拒收医生自己募集来的物资。一线临床医生连普通外科口罩都没有了，同事拉来一批德国防护物资，院领导以物资不符合红十字会要求为由拒收。这不是杀人么
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@敬一山:武汉市中心医院医生赵辰称：“1月初的时候，李文亮医生刚刚被医院相关部门训诫完，原计划是要被医院开除，我们医院的一位部门主任劝我们说，不要跟领导对着干，不要戴口罩，不要乱说话，否则你们会像李文亮一样被开除。”//@上海村妇:看了之后，觉得应该判几个
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全球疫情##时尚穿搭# 当时尚与口罩相遇秀场外的防疫穿搭   意大利·米兰 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

内容：#全球疫情##时尚穿搭# 当时尚与口罩相遇秀场外的防疫穿搭 意大利·米兰 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：7，评论数：0，转发数：0

内容：#一次性医用口罩累计使用不超过8小时# 一次性医用口罩累计使用不能超过8小时啊现在才知道，有多少人出门了一天就一个 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#戴口罩专用发型#锅盖短发超级适合呢#慕游记# 
博主：慕小月moon
 点赞数：43，评论数：41，转发数：26

内容：20rmb？我现在看到的外科级别的口罩，成规模往外送的，落地价格最贵的也就八块一个啊//@amicus狗狗:可靠的卖20rmb一个，医用外科。其他Amazon ebay上三无的不敢买。国内买1w量太大...我们这里3,4k打住了吧,唉，愁啊
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：20，评论数：17，转发数：1

内容：现在国外口罩疯涨…我认识的朋友现在口罩四五块一个往国外发，包国际运输费的那种，医用外科那种…然后我看胖友圈另一个哥们儿说那边一个口罩要接近十块钱…我就让这两个哥们儿对接了一下…然后后者问前者定了两万个……我给他算了下…基本倒到国外这一波几万块钱是肯定能挣的… 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：78，评论数：35，转发数：3

本日共博客数：10，点赞数：156，评论数：93，转发数：30

日期：3-19
内容：我外甥给姥姥做的口罩，用酸奶盖子//@Forelle韩朵朵:跟小外甥一起做的？
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：早上好，又是要戴口罩的一天 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：8，评论数：3，转发数：1

内容：3月18日，台湾当局宣布每周给美国提供10万个口罩。现在，台湾民众的心情，应该是这样的…… 
博主：于强的台湾观察
 点赞数：90，评论数：22，转发数：4

内容：《泰国撑住！中国来了！》据泰媒报道，3月18日，泰国副总理兼卫生部长阿努汀在卫生部接收由中国驻泰国大使馆捐赠的10万个卫生口罩、20000个检测盒、10000个N95口罩以及网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《50万只口罩从中国运抵西班牙 西网友除了感谢还注意到这个细节》眼下疫情在全球蔓延，口罩成了各国最抢手的物资，而中国捐赠的50万只口罩在17日这天顺利抵达了西班牙，当地许多民众都对中国表示感谢。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：唉//@JasonGKwok: 美国没有口罩生产能力，物资严重短缺，这是经济体过度金融化，产业流失的后果。即使动用国防法案试图扩大生产，估计供应能力还是依旧跟不上。
博主：乔乔eureka
 点赞数：12，评论数：10，转发数：16

内容：如果出门感觉外面空气清新、浑身轻松自在，那你大概率是忘记戴口罩了。 
博主：鱼里麻里
 点赞数：44，评论数：17，转发数：1

本日共博客数：7，点赞数：155，评论数：53，转发数：22

日期：3-20
内容：#戴了口罩以后#我以为我戴上口罩以后就没人认出我了，所以我就故意没打招呼，没想到的是，别人居然叫住我了 
博主：iBingo
 点赞数：8，评论数：0，转发数：0

内容：大陆新冠肺炎严重时，台湾限制口罩向大陆出口；现在美国新冠肺炎严重时，台湾宣布每周供美国10万口罩。太TMD坏了！蒋某人要是晓得也会从慈湖陵寝揭棺而起大骂“娘西匹”的！假如，我说假如台湾疫情爆了，我们大陆也会像救意大利、塞尔维亚一样去支援吗？ 
博主：阿喔牛
 点赞数：16，评论数：11，转发数：0

内容：真有意思，单个口罩的量词可以用个，可以用只，可以用副，可以用件，还可以用片。 台州 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：请问现在哪里有儿童口罩买啊？ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：57，评论数：110，转发数：0

内容：借你吉言，我们美妆店店长受你热评提点直接给我发了一堆洁面仪让我抓住机会测评，没错资本世界对不会洗脸的人就是这么残忍。我先拿自己做小白鼠，确实牛逼有效果再帮大家去搞一手低价！顺带一说，大家戴口罩要更注重做好清洁，别学我。//@格拉特尼:我以为这条要带货
博主：孤沽
 点赞数：17，评论数：21，转发数：1

本日共博客数：5，点赞数：98，评论数：142，转发数：1

日期：3-21
内容：今天遇到一个戴着口罩，但是咳嗽的时候把口罩掀起来咳的人这口罩戴的太忽悠人了 
博主：弥绛
 点赞数：1，评论数：4，转发数：0

内容：#不倒翁女孩戴口罩演出#期待早日疫情退去，与你共赴春暖花开 
博主：iBingo
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#近视眼戴口罩有多痛苦#戴着口罩，戴着眼镜，眼镜总是被呼出来的热气蒙上一层水汽，也就是说口罩并不能和鼻子完全贴合，那我们吸入的空气是不是没有被口罩过滤过………… 
博主：iBingo
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：欧耶.......  大家不用抢口罩了 
博主：邻居的耳朵一枝花
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：《50万只口罩从中国运抵西班牙 西网友除了感谢还注意到这个细节》眼下疫情在全球蔓延，口罩成了各国最抢手的物资，而中国捐赠的50万只口罩在17日这天顺利抵达了西班牙，当地许多民众都对中国表示感谢。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：加强防护！口罩😷口罩😷口罩😷！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#不倒翁女孩戴口罩演出##大唐不夜城# 不夜城的不倒翁小姐姐出来营业啦，不过现在这个时期，旅游业应该很受挫叭，害 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：呜呜呜好感动，昨天才问哪里卖儿童口罩，今天收到朋友「一个月前帮我从日本代购的儿童口罩」，而且如此可爱，是毛毛虫的！之前夏夏的口罩也都是朋友支援的，岛妈天真妈竹笋妈在最紧缺的时候给我找的，夏夏和我都觉得好幸福呀！ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：82，评论数：54，转发数：0

本日共博客数：8，点赞数：90，评论数：59，转发数：1

日期：3-22
内容：最高2200人民币一个N95?如果是真的，那这个商人我诅咒他//@冈瓦纳://@道爸李龙武: //@王巍w:🙏//@米瑞蓉:我们也曾经历了口罩奇缺的日子，希望你们也尽快好起来！
博主：闲茶杂书
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：天气开始变热了。。突然升温了，口罩真心要戴不住了 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：34，评论数：4，转发数：0

内容：#全球疫情##法国疫情# 法国奢侈品集团LVMH向中国购买4000万个口罩，约合1.52亿元。据BOF（时装商业评论）称：法国巴黎——奢侈品集团LVMH表示，它将向法国卫生部门以及39家法国公立医院提供4000万只口罩，法国在冠状病毒期间正面临短缺。根据一份新闻稿，第一批1000万个口罩将在未来几天内抵达 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：37，评论数：9，转发数：1

内容：#特朗普建议口罩消毒重复使用##防疫抗疫# 想知道是什么样的口罩可以重复使用哦 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

本日共博客数：4，点赞数：71，评论数：13，转发数：3

日期：3-23
内容：#意大利人回答为何不带口罩#好奇为啥外国人都不戴口罩，好好戴个口罩就这么难 
博主：iBingo
 点赞数：6，评论数：2，转发数：0

内容：《修护“开往春天”的列车》【来源：新华网】这是3月19日在郑州车辆段郑州客车整备所拍摄的准备进行春季整修的客车车体（无人机照片）。眼下，在中国铁路郑州局集团有限公司郑州车辆段郑州客车整备所，一列列客车车体整齐地排列在钢轨上。穿着工装、戴着口罩的工作人员在车体间穿梭忙碌，开展春 ...全文
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@Erin62://@玛丽莲梦六:而她们在最困难的情况下，将口罩给了最需要的人。哪怕自私一点，她们都可以获得比7400元补贴更丰厚的收益。而不用在疫情肆虐的街头、在令人作呕的厕所做着不可替代又无人关爱的工作。//@天狗行空:唉，这些辛苦、善良的环卫工人……//@渥丹:转发微博
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：6，评论数：2，转发数：0

日期：3-24
内容：每天口罩一戴就出门，确实好久没有涂脸了……@ISABELLE翠:护肤品公司瑟瑟发抖，短暂消费萎靡都不怕，就怕大家都不洗脸之后皮肤更好，从而发现昂贵的护肤品就是个骗局
博主：元大元大元
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全球疫情##意大利疫情# 转自朋友圈大家可以当作小玩笑看“欧盟没用了，换上中国国旗”（不过谁说不是这样呢？）欧洲外交大型翻车现场（但是捷克后面还了口罩）#意大利伦巴第地区希望中国接管ICU##意大利挂起中国和俄罗斯国旗# 意大利 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：5，评论数：6，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：5，评论数：6，转发数：0

日期：3-25
内容：#无锡回赠日本丰川5万只口罩#滴水之恩，涌泉相报。You di da di da me，I hua la hua la you。 
博主：iBingo
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：昨天软件上有人和我打招呼，我还以为约炮哦，结果约我去青龙湖遛弯，我们坐在湖边把口罩取了，一边吹风聊了半个小时的天。他跟我指夜色里朦朦胧胧的建筑，说这个是什么，那个又是什么。我心里想关我屁事，也还是笑吟吟地接话，说，真的吗？你怎么知道啊！好厉害！完了他开车送我回家，我到家一看手 ...全文
博主：人五_
 点赞数：9312，评论数：1005，转发数：115

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 嗯……最近两天都没写新闻，为了暂时逃避一秒。现在振作起来，决定大翻新闻，想知道些什么以下新闻来源：tgcom24翻译：玛格丽特是马哥啊图一：疫情下，米兰红线高峰期的模样（人少，大家都戴着口罩，隔着好远）图二/图三： 有一架从北京 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：45，评论数：6，转发数：3

内容：那个...我觉得有的人吧...就不要在外国人的街拍微博下面狂刷戴口罩了吧......第一外国很多居民区确实人口密度低到5/视线范围 我在荒野游荡也不想戴口罩啊....第二就是这他妈是新浪微博你在喊给曹国伟听吗..........个人想法不喜勿喷！ 
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：6，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：9363，评论数：1012，转发数：118

日期：3-26
内容：#中国回赠意大利100倍口罩#滴水之恩，涌泉相报。一带一路，跟着大哥混。You di da di da me，i hua la hua la you。 
博主：iBingo
 点赞数：34，评论数：7，转发数：3

内容：#戴口罩的社交安全感#哈哈哈哈哈哈哈哈哈这口罩不错吧，喝奶茶专用 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：6，转发数：2

内容：投桃报李：2月，日本丰川市向无锡新吴区捐赠了4500个口罩和其它防疫物资。3月24日，无锡支援丰川市的5万个口罩寄出。 
博主：于强的台湾观察
 点赞数：37，评论数：14，转发数：0

内容：//@李子的围脖:看傻！//@高十五:啥…Σ(ﾟдﾟlll)直接看傻眼//@ALLEN端端加油:这企业太给力了，带着口罩机和工人去塞尔维亚支援去了
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：！！！回家不用卸妆，一摘口罩就得！第二天偷懒还能继续用！！
博主：浆果一罐儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：已经很久不关注数据变化了，浙江省病例都清零好几天了才知道，餐饮店特别是中小餐饮店已经陆续恢复堂食，文化场所等也逐步开放，公交车今天全面恢复运营（增加夜班车+发车间隔缩短），同时不再测量体温和进行实名登记，各小区商超单位等对亮绿码测体温登记的要求越来越松甚至完全取消，街头摘下口罩的 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：6，点赞数：83，评论数：27，转发数：5

日期：3-27
内容：世界口罩产能大于50%在中国，而中国又是第一个爆发疫情的国家，当时正值春节放假，然后马上复产，供应首先满足于国内，十四亿人口的需求量，你也是这两天才能在网上或药店买到现货的吧。现在轮到海外，近六十亿人的需求量，你说囤就能囤得到啦？//@关于腹肌:他们要自由不要口罩
博主：地平线评论
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#384万个口罩由中国飞往塞尔维亚#塞尔维亚人民有个好总统，会好起来的，奥利给。 
博主：iBingo
 点赞数：198，评论数：11，转发数：7

内容：A股有时候逻辑很简单粗暴，今天中美通话，市场马上干口罩，一堆涨停的，逻辑就是老美要买口罩。。。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：24，评论数：3，转发数：1

内容：坊间传闻，黄毛给老大打电话，寻求口罩援助了，所以刚才猛涨了，是这样吗？靠，真好玩儿。。。怎么作为吃瓜群众的我啥也不知道，莫名其妙就赚钱了晚上会所走起 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：45，评论数：15，转发数：4

内容：转需//@AnnSherrard:刚收到朋友转发的通知可以填表领取健康包，旧金山大使馆应该是联系各个学校的学联统一发放，含20个一次性医用口罩和一瓶消毒液。加州的朋友们可以关注一下～
博主：乔乔eureka
 点赞数：3，评论数：1，转发数：23

内容：嘿，记得戴口罩！ 
博主：你的渡口_
 点赞数：760，评论数：163，转发数：3

本日共博客数：6，点赞数：1030，评论数：193，转发数：38

日期：3-28
内容：#男子打死劝戴口罩者被批捕#这也太恶劣了吧，还是刑满释放人员，死刑吧。 
博主：iBingo
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：美国纽约州州长安德鲁·库莫（Andrew Cuomo）在社交媒体上，感谢华为援助的N95口罩、防护服、护目镜和手套 
博主：于强的台湾观察
 点赞数：46，评论数：10，转发数：6

内容：#外交部敦促美方不得实施所谓台北法案#特不靠普这是在用一张废纸骗弯弯口罩和呼吸机呢，散了散了 香港 
博主：扎恩Joan
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 消息来源：意大利外交部长 迪马约Ins来自中国的600万个口罩抵达罗马机场“作为外交部门，我们将继续全世界范围内收集数以百计的口罩和数以千计的呼吸机。今晚，另一批来自中国的600万只口罩运抵fiumicino机场。这要感谢所有人的努力和医疗专员Arcuri。  ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：500，评论数：88，转发数：23

本日共博客数：4，点赞数：550，评论数：98，转发数：29

日期：3-29
内容：#全球抢购中国呼吸机#中国为啥会有这么多的呼吸机，有这么多的口罩？答案来了 iBingo的微博视频 
博主：iBingo
 点赞数：112，评论数：4，转发数：14

内容：#外籍男子拒戴口罩辱骂攻击防疫人员#外籍男子拒戴口罩不服从管理被处限期出境据，干得漂亮，这已经不是100年前的中国了。 
博主：iBingo
 点赞数：390，评论数：15，转发数：8

内容：#联合国向美国捐赠25万只口罩#刚去查了查，当时武汉严重的时候联合国也捐了，不过现在这个节骨眼上为啥只给美国捐？不给英法日意韩西德捐？ 
博主：iBingo
 点赞数：17，评论数：4，转发数：0

内容：戴口罩的重要性！
博主：阿喔牛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：请大家批评指正。欢迎关注，欢迎转发。口罩问题上，台湾是如何被美国坑的 
博主：于强的台湾观察
 点赞数：106，评论数：32，转发数：13

内容：口罩歌也搞快点！！//@Rs小太阳种植基地:手都洗掉！！【x//@Pink_ichigo:洗手歌，每天一遍👌//@20DAUGHTER://@中二病的错字:
博主：浆果一罐儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：虽然但是，大叔你为什么不戴口罩
博主：浆果一罐儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 荷兰等国爆出部分中国产口罩等有质量问题，针对中国负面炒作，引中国网民愤慨。老胡主张，双方舆论都应冷静，就事论事，不给问题产品钻空子，也不夸大个别质量问题的性质。中国医疗物资整体上是有质量保证的，否则我们怎么打的武汉保卫战？又怎么会有那么多国家争订？ 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：9497，评论数：2312，转发数：666

本日共博客数：8，点赞数：10122，评论数：2367，转发数：701

日期：3-30
内容：#打死劝戴口罩者男子曾杀害女友#16年前掐死前女友，期间9次减刑。江山易改，本性难移。 
博主：iBingo
 点赞数：9，评论数：5，转发数：0

内容：#刑释人员拒戴口罩打死劝阻者#16年前掐死前女友，期间9次减刑。江山易改，本性难移。 
博主：iBingo
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：#我国紧急向国外提供1700多台呼吸机#中国为啥会有这么多的呼吸机，有这么多的口罩？答案来了 iBingo的微博视频 
博主：iBingo
 点赞数：10，评论数：2，转发数：0

内容：#戴口罩只罩住了嘴巴#口罩口罩不就是只罩住口就行了么 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：3，转发数：0

内容：《首批来自中国物资抵达纽约》3月29日，一架从上海起飞， 满载13万副N95口罩、170万外科手术口罩、5万套防护服等防护物资的飞机顺利抵达纽约肯尼迪国际机场。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【刑释男子打死劝戴口罩者被批捕，大学时曾杀害女友被9次减刑】//@-罐儿-://@TC130精神扰乱控制装置: 是这样的...
博主：鱼里麻里
 点赞数：5，评论数：1，转发数：5

本日共博客数：6，点赞数：35，评论数：11，转发数：5

日期：3-31
内容：每个群体都有败类，不能因为败类抹杀了整个群体不是//@tego_lin://@Wsyuyapopopo: 作妖的毕竟还是少数//@临蛋蛋:！大使馆居然还给发口罩@矢虫虫
博主：浆果一罐儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：4-1
内容：#胡侃# 台湾宣布要向欧洲国家捐700万只口罩，捐就捐呗，好事啊，但英国金融时报偏要对比说，台湾比大陆捐得多，而且可能因此“激怒大陆”，欧洲真有小心眼的人，都是捐助，能比谁捐得多谁捐得少吗？还有美国国务卿蓬佩奥宣扬美国给世卫组织的捐款是中国的多少倍，搞这种对比都是小心眼啊。  ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：14793，评论数：2667，转发数：743

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情##意大利最大华人社区无一人感染# 那可不是吗？别说最大的华人社区，身边留守的意大利的华人/华侨/留学生也没听到有谁感染的。因为意大利人憨憨啊，头铁啊。当我们戴起口罩的时候，他们还一切正常生活当我们不出门的时候，他们还在聚众当我们开始囤物的时候 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：227，评论数：25，转发数：10

内容：#宋茜创3舞台造型# 超级酷戴口罩那张乍一看有点钟楚曦小姐姐的感觉pickpick宋教练 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#八旬恋人每天坐国境隔离带边约会# 确认过眼神，是爱情的味道柠檬了我不过还是希望全世界人民都重视起来，疫情期间居家隔离为好哦出门戴口罩 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：15023，评论数：2692，转发数：753

日期：4-2
内容：#郭某某所涉旧案家属发声#16年减刑9次，到底是什么样的功能把无期减成16年，如果他没出来，劝他戴口罩的老人也就不会死了。 
博主：iBingo
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：#美国加价抢走法国订购的口罩#美国这不就是明抢么？强盗行径，还明牌超级加倍 
博主：iBingo
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：#华春莹回应台湾捐1000万口罩给欧美#贱不贱呐？ 
博主：iBingo
 点赞数：6，评论数：0，转发数：0

内容：《阿里巴巴捐的口罩不合格还被拒收？回应来了》“阿里巴巴向加拿大所捐口罩不符合标准”“丹麦拒收口罩”等传闻，4月1日，马云公益基金会与阿里巴巴公益基金会进行了回应。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：2，评论数：0，转发数：1

内容：口罩？双盲随机循证了吗？这一点都不科学！
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 防控新冠肺炎，老百姓出门该不该戴口罩，中西或者说亚洲与西方的看法一直不同。然而这一次，看来亚洲人要占上风了。疫情的强烈冲击终于让美欧社会开始认真观察中国及亚洲人戴口罩所起到的个人防护效果。或许离特朗普总统戴口罩去记者会上吹牛的日子不远了。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：3071，评论数：855，转发数：386

本日共博客数：6，点赞数：3083，评论数：857，转发数：387

日期：4-3
内容：//@胡小草_Chris://@w新晴w://@祝佳音: “2月1日美敦力向武汉火神山医院捐赠包括呼吸机、血氧饱和度测量仪、体外膜肺氧合机（ECMO）等相关医疗设备。2月12日该批设备顺利抵达。同时，紧急开展全球采购，美敦力向湖北省以及上海、成都、常州等地捐赠了超过150万件隔离衣、医用手套、护目镜、医用口罩等
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【30分钟盘面观察】整体来说量能比昨天略有放大，量价配合早盘这30分钟还可以，但问题点也很明显，依然是一个跷跷板行情，券商科技调整，农业和口罩又开始走强，说明整体的增量资金并不多，大部分存量依然在场内来回转悠。
博主：澄泓-研究君
 点赞数：10，评论数：3，转发数：0

内容：自己把口罩摘下来喝水，喝完再默默戴回去，乖巧girl👧。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：770，评论数：65，转发数：5

本日共博客数：3，点赞数：780，评论数：68，转发数：5

日期：4-4
内容：我觉得那些一边在哀悼疫情烈士一边又在街上拿下口罩边走边吸烟的人真的可以去死了。 
博主：SM食人花先生
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：【德国柏林官员：美国抢我们口罩，简直是“现代海盗行为”】法国之后，德国也称被美国“截胡”防疫医疗物资。法新社称，德国柏林一名官员当地时间4月3日表示，美国在泰国曼谷机场将一批原本将运往德国的在中国制造的口罩截下并转运美国。这位官员指责华盛顿此举是“现代海盗行为”。（环球网） 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：9，转发数：4

内容：我觉得以后我可能会一直在公共场所戴口罩……
博主：浆果一罐儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：前几天美国媒体开始鼓励民众出行戴口罩。看到这个消息，赶紧给两个老板写邮件询问是否需要口罩。大老板压根没接茬。小老板直接抛了家庭地址。这两种极端反应也是让人哭笑不得…… 
博主：乔乔eureka
 点赞数：59，评论数：19，转发数：1

内容：虽然政府包括各个地方自治体都开始严阵以待了。但这口罩…… 
博主：邢立达
 点赞数：1617，评论数：288，转发数：33

本日共博客数：5，点赞数：1703，评论数：316，转发数：38

日期：4-5
内容：#台湾民众不戴口罩挤爆夜市#台湾所谓”防疫官员“称：病毒不易空气传播，只有特定温度湿度条件下才会传播，大家可以出去散心 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：1，转发数：0

内容：刚刚梦到了去世两年的爷爷，因为疫情，犹豫着到底回不回去扫墓，看来要回去看看，是我们互相想念了。我从大年初四回到沈阳，直到昨天，第一次坐公交车和地铁外出逛了街，工作人员都穿着防护服，带着护目镜，人很多很密集的时候还是觉得有点危险，有点担心，还看到有人带着手套，我也会经常担心口罩不 ...全文
博主：张小梦的铅笔头
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：戴医用外科口罩可能对防护部分呼吸道传染疾病确实有一定作用，但这作用有多大还真不清楚，我觉得安慰剂效应可能更大。对于那些有糖尿病、慢阻肺等基础疾病，身体免疫力低下或患有免疫缺陷类疾病，暴露在高风险地区的人群来说，口罩给人带来的安全感更像是一种隐患。
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：恭喜口罩也要进入双盲循证的高大上殿堂了。
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：戴上口罩也掩盖不了的神态 你的渡口_的微博视频 
博主：你的渡口_
 点赞数：807，评论数：224，转发数：3

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情##意大利伦巴第要求所有民众外出戴口罩# 消息来源：skytg24 4月4日 22：24分报道第一则：意大利伦巴第大区要求所有民众外出戴口罩冠状病毒：在伦巴第的街道上强制性的戴口罩，您将不得不戴着口罩在鼻子和嘴上进行防护：这就是州长Attilio Fontana的新命令，它 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：19，评论数：1，转发数：2

内容：和美国朋友聊了下，他美籍韩国人，长期给当地基金会做民调，他说这相当部分的美国人都认为锅在中国，中国隐瞒真实SW人数，让米国政府没有尽早重视，还买光了世界的口罩和设备，因此最大的锅还是中国。如果米国只是SW10万+也比中国好得多，我说为啥，他说媒体认为中国至少百万+。……唏嘘啊…………米国 ...全文
博主：邢立达
 点赞数：171478，评论数：6209，转发数：10869

本日共博客数：7，点赞数：172313，评论数：6435，转发数：10874

日期：4-6
内容：时隔多年再爬大珠山，终不似少年游。那时喜欢拍特写，现在喜欢拍全景。感谢天公作美，花开正好，哪怕带着口罩，这春来飞红第一山也必须值得一游。 
博主：文起尘
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#航空人16天成功研制全自动口罩机#中国为啥会有这么多的呼吸机，有这么多的口罩？答案来了 iBingo的微博视频 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：0，转发数：0

内容：#美国第一夫人呼吁民众戴口罩#总统不让戴，总统夫人让戴，到底听谁的 
博主：iBingo
 点赞数：6，评论数：1，转发数：0

内容：#无证据证明杨柳絮中存新冠病毒#  现在到了暮春时节，动不动就会满城飞絮落英缤纷，过敏源比较多，不戴口罩的话，鼻子吸入过敏物质，确实容易打喷嚏🤧     又恰逢新冠病毒全民抗疫收尾阶段（不排除后面会不会再来，希望疫苗尽快成功面市🙏），人们目前仍然谈新冠而色变，有点儿草木皆兵的意 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：13，评论数：3，转发数：3

内容：#美传染病专家解释为何不戴口罩#  哈哈，福奇相当于美国的钟南山院士，也被视为英雄的     福奇记者会上称戴口罩主要为了不将新冠病毒传播给别人，这特么还是从病人才需要戴口罩的角度来考虑问题，这个维度就太单一了为什么他不能这样考虑问题呢？即戴口罩可以很大概率上避免被他人和特 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：6，评论数：8，转发数：2

内容：#美国第一夫人呼吁民众戴口罩#  美国第一夫人梅拉尼娅在社交媒体上呼吁民众要戴口罩；美国疾控中心也曾多次建议民众戴口罩     美帝国内关于是否戴口罩😷的舆情出现反转了，何姗姗而来迟也      我们说实事求是，可见真要做到也是一件不容易的事情比如美帝这次在戴口罩的问题上 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：7，转发数：4

内容：好想开始上课，去学校听那些我根本听不懂的艺术现象和艺术趋势，在门口的咖啡店吃核桃面包喝咖啡做早餐；不想戴口罩，不想每次呼吸都有热气喷回来在脸上，鼻子和嘴巴都是细细的汗；想和朋友出去旅行，去庞贝看壁画和火山，去看看那不勒斯到底有多破，还有它著名的海港…什么时候才可以过正常的生活。 
博主：人五_
 点赞数：938，评论数：83，转发数：33

本日共博客数：7，点赞数：974，评论数：102，转发数：42

日期：4-7
内容：真的好讨厌一些人啊，我在评论夸自己国家，真不用你来告诉我，别的国家虽然不好，但自己国家也没好哪里去。都能让你花时间diss自己国家，那你为什么不花时间去外国不戴口罩逛一圈呢。别众人皆醉你独醒了。 
博主：二分糖
 点赞数：61，评论数：9，转发数：0

内容：美军特种兵下场造口罩，这张图。。。 
博主：iBingo
 点赞数：4，评论数：2，转发数：0

内容：#兰博基尼每天手工缝制1000只口罩#炫富四件套：兰博基尼的口罩、苹果的防护面罩、特斯拉的呼吸机、LV的洗手液。每吸一口气都是奢侈，每洗一次手都是炫富 
博主：iBingo
 点赞数：752，评论数：69，转发数：91

内容：#柏林请求德国军方保护口罩运输#5架外国军机同天赴上海浦东机场自提防疫物资，至于原因啥的嘛，你品你品你细品 iBingo的微博视频 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：1，转发数：0

内容：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这口罩不错吧，喝奶茶专用 #戴口罩式防晒# 
博主：iBingo
 点赞数：19，评论数：7，转发数：1

内容：我们知道传染病流行的三个基本环节分别是传染源、传播途径、易感人群，在特定场合戴口罩可能是能起一定保护作用（切断传播途径、保护易感人群），但我始终认为没有必要过分强调口罩的重要性，也不要恐慌性的一概而论的戴口罩，不过咳嗽打喷嚏时如果没有纸巾啥的可以用手肘挡住口鼻，这是基本的礼貌。
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：6，点赞数：843，评论数：88，转发数：92

日期：4-8
内容：新闻就要一起看才好看，大批外国人不戴口罩聚餐被文明劝离，7名中国留学生聚餐被罚5万，唉#7名留澳中国学生聚餐被罚5万# 
博主：iBingo
 点赞数：198，评论数：34，转发数：274

内容：#法国运送口罩飞行员在中国确诊新冠#实际情况是该飞行员从法国来的时候未做核酸检测，在中国落地的时候核酸检测阳性。这个话题会让人以为是在中国感染的！！ 
博主：iBingo
 点赞数：13，评论数：0，转发数：0

内容：这段时间如果相亲的话，见面都带口罩吗？感觉挺刺激的，跟玩刮刮乐似的 
博主：张批话
 点赞数：243，评论数：32，转发数：5

本日共博客数：3，点赞数：454，评论数：66，转发数：279

日期：4-9
内容：那天做测评，发现夏夏只能复述6个字节的句子，所以现在我们开始锻炼她说长一点的句子。爸爸：我最喜欢戴毛毛虫的口罩。夏夏：我，我最喜欢，卯毛虫戴口罩。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：86，评论数：31，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：86，评论数：31，转发数：1

日期：4-10
内容：#医用口罩等11类物品实施出口商品检验#  这两个月来，很有一点儿全民炒防疫口罩、防护物资和医疗器材的意思，就像全民炒股一样      听说国内只有7家正规N95口罩的生产厂家，都是被管制的状态，国药集团、工信部都有驻厂人员，分派接管订单外贸出口的订单满天飞，我国在各国的留学生群体 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：9，评论数：12，转发数：2

本日共博客数：1，点赞数：9，评论数：12，转发数：2

日期：4-11
内容：//@七树和九树之间://@楚惜刀://@风息神泪: //@午后狂睡: 第一批刚发走，1万只医用口罩，绥芬河是为了全国人民在守国门。    查看图片
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：您现在还有囤积口罩的想法吗？ 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：736，评论数：5，转发数：2

内容：大晚上一个人躺在床上又想哭，觉得自己是一个可悲的老废物，又胖又老又秃又丑，一把年纪了活在互联网上，每天在家吃零食喝奶茶，懒，不想戴着口罩去健身，天天馋小年轻，在软件上改年龄，p照片修图，不愿意面对自己。在网上打嘴炮，人家都只是逗逗我，根本没有人真的想和我睡觉。坦白说，最近广告还 ...全文
博主：人五_
 点赞数：5431，评论数：1104，转发数：174

本日共博客数：3，点赞数：6167，评论数：1109，转发数：177

日期：4-12
内容：#软银将与比亚迪合作生产口罩#软银将与比亚迪合作生产口罩，每月免费派发3亿个，包括1亿个N95口罩和2亿个普通外科口罩。 
博主：iBingo
 点赞数：5，评论数：1，转发数：0

内容：【短线，中线和长线】之：短线一般是事件驱动，叠加情绪驱动。有可能是突发的政策新闻，如雄安；也可能是重大事件，如重组、收购；或者突发事件，导致市场供需失衡、价格暴涨什么的，例如抢口罩啊。事件导致市场资金短期涌入，一般游资主导，连续拉升。例如，近期的RCS：神州泰岳，呼吸机：航天长峰 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：19，评论数：0，转发数：7

内容：欧美短期很难控制住疫情，欧美在这个病毒面前显示毕竟是多么幼稚主观，英国首相新冠icu去普通病房，那么多医生护士最重要的护理只是口罩，还有那么多医生护士连口罩都不戴，不扩散怎么可能。。。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：30，评论数：3，转发数：1

本日共博客数：3，点赞数：54，评论数：4，转发数：8

日期：4-13
内容：#苹果回应戴口罩解锁iPhone#  苹果回应戴口罩解锁iPhone，这公关还不错，如果再早些效果就更佳了     可见苹果最在意的还是美洲市场，尤其是美国主场消费者我国大陆戴口罩都那么长时间了，也没见苹果早点响应这个需求 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#伊万卡和女儿晒自制口罩#  伊万卡和女儿响应CDC号召，晒自制口罩出门这就是第一家庭的作秀了，她老公囤货的口罩库存清完了？     伊万卡风姿绰约，留心看她爆出来的很多图片，经常上半身都没有啥罩的，自然奔放天然美，我觉得就挺好的     自制口罩啥的，当成行为艺术就好啦 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：3，转发数：2

本日共博客数：2，点赞数：6，评论数：3，转发数：2

日期：4-14
内容：上周，我到办公室给所有日本老师送口罩，他们表示感谢的时候，我有点不好意思。 为化解尴尬，我大声说了句“お元気で！”，原意想表达“大家都要健康哦！”，没想到话音刚落，全场爆笑。 回家一查，才发现这句话是在“即将离别很久前跟大家说的话”，类似于我们中文语境里的“要保重啊。”
博主：小岛千晴
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：2，评论数：0，转发数：0

日期：4-15
内容：比亚迪口罩助我长命百岁               股神     沃伦·巴菲特 北京 
博主：医师小小王
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：纽约实惨，没口罩没呼吸机没医生没床位，爹不亲娘不爱，有没有机会看到美国解体#纽约州长拒绝重启经济# 
博主：iBingo
 点赞数：4，评论数：1，转发数：0

内容：#宁波海关查获49万只不合格出口口罩#  现在出口订单口罩满天飞，很多口罩生产设备都是仓促安装上马，似乎都想抓住这个所谓“两个月就赚十年钱”的新冠疫情“风口”，哈哈哈     据说现在口罩生产原材料熔喷布都涨价涨到天际，中石化已经响应不过来了，哈哈 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：7，评论数：4，转发数：2

内容：出来剪头发，街上好多人都没戴口罩了哦。 
博主：人五_
 点赞数：1791，评论数：178，转发数：7

本日共博客数：4，点赞数：1803，评论数：183，转发数：9

日期：4-16
内容：还以为是被迫签丧权辱国的割地赔钱的时候吗？一群不要脸的西方政客，你也不看看米国一经发现都50+万了，中国支援意大利，给欧美口罩呼吸机，果然一堆白眼狼就是白眼狼，米国总统还自称基督徒!如此指鹿为马颠倒黑白是基督徒所为吗？上帝，他们不是见证你是抹黑你的名//@杨六郎微博V:转发微博
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#李书福确认生产防新冠病毒汽车#  浙江商人精明得很，这公关宣传效果杠杠滴     看李书福意思，是要把整个汽车变成一个超大型的N95口罩，从而达到经认证的防新冠病毒效果车内空气怎么消杀，和外界的气流交换呢？工程上怎么解决，在送风口再加可以达到N95防护级别的新防护材料？ 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：5，转发数：2

本日共博客数：2，点赞数：5，评论数：5，转发数：2

日期：4-17
内容：来看一张中国专家组和意大利一线医生的合照，对于前线医务人员来说一个N95口罩真的是最基本的要求了，国外的医生太难了了。#美国护士要求戴N95口罩被停职# 
博主：iBingo
 点赞数：6，评论数：1，转发数：0

内容：#广州疫情#  广州本地人也一堆老油条在街上一边走一边拿下口罩大口大口吸烟，还有一堆看似没有家人的大叔老伯上街不戴口罩的，也就只有没家人的人在这时候才有这勇气了。 
博主：SM食人花先生
 点赞数：17，评论数：0，转发数：5

内容：武汉人牺牲这么多，抢完了口罩抢病床，抢完了病床抢青菜，抢完了青菜抢猪肉，现在又开始抢券了，抢完券是不是还要抢着排队啊
博主：王道蓬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：23，评论数：1，转发数：5

日期：4-18
内容：台防务部门宣布，从4月18日起台军每人每天发1个口罩，每天需要量是18万9000个口罩 
博主：于强的台湾观察
 点赞数：20，评论数：15，转发数：0

内容：#伦敦市长呼吁市民强制佩戴口罩#   17日，伦敦市长呼吁市民在公众场合强制佩戴口罩据悉，市长经过与中国、美国等多国专家沟通，得到的明确建议是佩戴口罩可有效预防病毒传播     对这条消息，我就觉得伦敦市长就像动漫电影《疯狂动物城》里的那只树懒闪电他这个呼吁何姗姗而来迟也 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：4，转发数：0

内容：我回成都真的几乎没怎么出过门，不为别的，真的不想带口罩。 
博主：人五_
 点赞数：690，评论数：115，转发数：4

本日共博客数：3，点赞数：712，评论数：134，转发数：4

日期：4-19
内容：疫情之中的商机：台中一家泡芙店推出了口罩造型的红豆面包（一颗新台币42元人民币10元），新竹的面包店也推出了查理布朗造型的口罩面包（一颗新台币55元人民币13元）。 
博主：于强的台湾观察
 点赞数：52，评论数：29，转发数：13

内容：《世卫以一个中国原则回怼台湾，民进党当局气炸》在民进党当局和世界卫生组织连续多日交手后，世卫组织以一个中国原则怼台湾。联合新闻网称，为对付世卫，民进党当局发起“口罩外交”，但并非畅行无阻。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#非洲确诊新冠肺炎累计超2万例#  非洲确诊新冠肺炎病例累计超过2万，这只是刚开始而已。。     非洲、南美洲、印度、印尼等都会大爆发，大流行的宿命似乎是在劫难逃     新冠病毒怕天气热的猜测已经不攻自破可以预见，口罩、检测试剂、呼吸机，包括上游原材料领域的熔喷布、聚丙烯颗粒、无 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：6，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：53，评论数：35，转发数：13

日期：4-20
内容：西方国家这次抗疫中的操作真的垃圾，咱们抗疫的时候他们在看热闹，现在又开始疯狂甩锅，有这功夫好好抗疫不好吗#中国对美国提供各类口罩18.64亿只# 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：0，转发数：1

内容：#广东新增18例无症状感染者#  ，就广州！就江南西这种繁华区了，满大街的老炮老油条大叔拿下口罩在逛！一堆人在街上边走边拿下口罩吸烟！路上的外卖小哥快递小哥拿下口罩吸烟的更多 ~~~ 横街小店的老板们坐在店外不戴口罩聚着吹水的简直多到我都要走到路中间躲了，沙园市场里的老板不戴口罩的更多，市 ...全文
博主：SM食人花先生
 点赞数：3，评论数：2，转发数：0

内容：#孟加拉超10万人参加葬礼#   4月18日，孟加拉国吉大港超过10万民众不顾封锁令参加了一神职人员葬礼      现场视频显示，这些民众不仅没有遵守“社交距离”建议，大部分人甚至还没戴口罩这次葬礼打破该国一次参加祈祷不超5人的禁令，属于典型的有禁不止     在新冠病毒疫情全球大流行 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：4，转发数：1

内容：今天运气欠佳这种天气戴口罩简直要了半条老命大概是换季吧最近真的觉得好容易疲劳心情也很暴躁眼睛还没好啊～感觉就是每次换季感觉身体就会出点什么问题讨厌四月天即使今年的四月份没有广交会还是那么讨厌 
博主：伟玲lin
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：陶老师说：第四集 口罩 你戴对了吗？国内局部地区还有新冠肺炎病例出现，所以，朋友们，响应国家号召，听从专家建议，现在还不是放松的时候，口罩一定要坚持戴，不同的场合戴不同的口罩，既可以节省日常开支，也可以达到保护自己的作用。#越来越喜欢戴口罩的原因# 北京眼科医生陶勇的微博视频 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：2821，评论数：331，转发数：319

本日共博客数：5，点赞数：2835，评论数：337，转发数：321

日期：4-21
内容：#越来越喜欢戴口罩的原因# #巴菲特晒比亚迪口罩# #口罩认人大赛# 比亚迪超话#比亚迪# 还是记录一下。，在这个特殊的时期，拿到了比亚迪生产的口罩，虽然保质期只有一年，不过是巴菲特同款啊。“我想长命百岁，目前为止还不错”，“现在，我的比亚迪口罩正帮助我达到目标！谢谢！” 突然get新的炫富 ...全文
博主：飞翔的小月半月半
 点赞数：15，评论数：4，转发数：5

内容：意大利超话 【居家隔离第57天】【2020.4.21】我最近得知了几个消息，觉得是好消息又可怕。①5月4号后意大利进入第二阶段，会正式解封。全国计划重启。②米兰有15%的人感染了，因为许多人没有症状所以没查出来。但这也是个好消息。因为许多人都可以免疫了，他们无需戴口罩就可以重新上班。 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：45，评论数：15，转发数：17

本日共博客数：2，点赞数：60，评论数：19，转发数：22

日期：4-23
内容：出景区的车上我跟姥姥说，一会儿到了车跟前把这厮口罩扔了。怀里的这位朋友👶🏻：66，我不叫厮，我叫TB。带娃出来玩把我以前旅游鄙视的行为都干了一遍以前，住什么星级酒店，那么贵，有什么意思，住山沟沟住民宿才有意思，为了省钱睡机场也是很好哒。现在赶紧定个酒店带儿童乐园最好。吃住 ...全文
博主：GarlicQueen
 点赞数：1，评论数：3，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：3，转发数：0

日期：4-24
内容：《台“口罩外交”处处碰壁，为他人作嫁衣裳》近日传出获民进党当局赠送口罩的“友邦”巴拉圭不领情，转而向中国大陆求助。越南向外捐赠的口罩当中有没有台湾送的口罩，已是不言而喻。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：隔离在家的几个月，你身上堆多少层灰了？平时躺着还没感觉，反正有被子遮着。现在夏天快到了，一露出手臂才发现手肘暗沉身体粗糙，鸡皮不退。不瞒你们说…我背上居然开始长痘了，以前从来没有的。同时因为口罩佩戴太久，污垢积攒又疏于清洁，导致角质层过厚，护肤品吸收不进去就算了，还长了好多闭口 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：35，评论数：36，转发数：2

本日共博客数：2，点赞数：35，评论数：36，转发数：2

日期：4-27
内容：武汉妈妈竟防着从广州来的女儿？//@Amelie很忙:而且我妈在家里还戴口罩，我说“妈你是不是防着我！！”我妈眼神闪烁飘忽不定//@MiniminiYang:武汉日常
博主：小短腿夏酱
 点赞数：29，评论数：20，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：29，评论数：20，转发数：1

日期：4-28
内容：我疑似被跟踪了…刚才回家进小区单元门的时候，我正在忙回复评论，没发现有个人在我身后。等电梯的时候，一个穿着灰色冲锋衣，戴眼镜，口罩，帽子遮住发型的男人朝我搭话：“你知道哪里可以买鞋子吗？女士的鞋子。”我说：“你要买鞋子去商场啊。”陌生男子：“我要给一个姑娘买，因为她生病了不 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：683，评论数：249，转发数：19

本日共博客数：1，点赞数：683，评论数：249，转发数：19

日期：4-29
内容：#张文宏称戴口罩分餐将成新常态#  张文宏主任称戴口罩分餐将成新常态     想不到的2020，伤不起的岁在庚子，不愿面对但也只能面对的“新常态”      口罩、分餐、禁足、测温，历史必将铭记2020这难以忘记的一年 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：4-30
内容：五一劳动节要到了，朋友们都要做些什么呢？建议有空多读书，踏青建议去人不多的地方，错开大家都去的旅游景点。做好个人防护，记得戴口罩😷。
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：2646，评论数：445，转发数：70

内容：换了新口罩把脸磨破皮了，用手摸有翻起来的皮皮，辣糊糊的，好想挠它 
博主：鱼里麻里
 点赞数：20，评论数：24，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：2666，评论数：469，转发数：70

日期：5-1
内容：@广州地铁  ，刚来车，一看到有这样的乘客，我一怂马上停止上车的脚步，等下一班 ~~~ 真的，一路几站，趟趟车都有人口罩不盖鼻子的，相当吐血 ~~ 
博主：SM食人花先生
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：唐大本人防护意识是非常高的，除了拥有自我保护意识以外，连同身边的我也是不可以在人多的地方摘下口罩的。没事连门都不出，更别说太古里这种人多的地方，开车路过都是紧闭窗户的。一般除了吃饭喝水他出门在外时刻戴着口罩的 连同工作都是带着的口罩的 
博主：AMIAMIMIN
 点赞数：1243，评论数：124，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：1245，评论数：124，转发数：1

日期：5-2
内容：#三月以来我国出口278亿只口罩#  根据海关总署发布的统计数据，3月1日至4月30日全国共验放出口主要防疫物资价值712亿元，其中包括口罩278亿只     我国这产能是无敌于天下的昨天看了一下深圳宁南山的微博，里面就讲到在疫情防护物资方面我国产能提升之快，绝对足以让全世界叹为观止 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：27，评论数：7，转发数：1

内容：#张予曦口罩妆# 口罩妆搞起来戴口罩既能起到防护作用，还能减少一半化妆时间 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：28，评论数：7，转发数：1

日期：5-3
内容：外面太热了我感觉我出来买个菜戴口罩要中暑了 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：274，评论数：33，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：274，评论数：33，转发数：0

日期：5-4
内容：#安倍宣布日本紧急状态延至5月31日#安主任这个口罩，怎么看怎么像P上去的 
博主：iBingo
 点赞数：9，评论数：7，转发数：0

内容：【医药细分板块龙头】迈瑞医疗 医疗器械龙头美亚光电 光电识别（口腔CT+工业色选机）龙头盈命 伽马刀龙头+肿瘤医院药明康德 CRO龙头康龙化成 CRO龙二奥美医疗 医用敷料龙头泰达医疗 口罩滤芯龙头英科医疗 医用一次性手套龙头戴维医疗 婴儿保育设备龙头爱尔眼科 眼科医院龙头马应 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：45，评论数：2，转发数：69

内容：一百多万人感染了，依然全部不戴口罩，这个自由之光真是迷人
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：97，评论数：46，转发数：26

内容：……顶不住//@一只蹦蹦跳跳的尤物:一百多万人感染了，依然全部不戴口罩，这个自由之光真是迷人
博主：孤沽
 点赞数：20，评论数：6，转发数：13

本日共博客数：4，点赞数：171，评论数：61，转发数：108

日期：5-5
内容：巴黎雕像被戴上口罩，感觉还不错呀，时时刻刻提醒大家 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：0，转发数：0

内容：《台湾又满世界撒口罩了，给美国的最多》另将提供部分非洲及中东国家与协助叙利亚难民的医护人员共60万片口罩。在全球抗疫的艰辛时刻，台湾能尽绵薄之力，支援其他国家前线医护及相关人员而感到自豪。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：7，评论数：0，转发数：0

日期：5-6
内容：#特朗普参观口罩工厂没戴口罩#  特朗普参观口罩工厂没戴口罩     相信我，这个世界需要特朗普继续连任米国总统，因为现代的人们其实非常需要欢乐感表演型人格、富有娱乐精神的政治家是稀缺货，就跟娱乐明星似的，拉选票上绝对有表现力     英国首相鲍里斯心里一万句MMP飞过 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：2，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：2，评论数：2，转发数：0

日期：5-7
内容：搜狐娱乐不去写小说真可惜了，“当天他戴着帽子口罩全副武装，用餐全程肖战神情落寞，时常放空，不停看手机，看手机时手还挡在嘴边，若有所思的样子，肖战状态似乎很憔悴，心事重重。” 
博主：iBingo
 点赞数：50，评论数：6，转发数：0

内容：自从戴口罩脸上就开始有泛红，还有一些小疹子，我以为是被闷出来的敏感肌这几个月护理没少做一做就是一千多，怎么也折腾大几千块钱了，结果今天来医院看医生一下就发现我是过敏了给开了两百多块钱的药说吃半个月就能好... 以后还是来医院吧不自己瞎折腾了... 
博主：Dingykkk
 点赞数：122，评论数：47，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：172，评论数：53，转发数：0

日期：5-8
内容：疫情都没有完全过去，口罩就已经拦不住人们随地吐痰！ 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：回复@希望破晓:草，你们这都信？为什么我洗衣服时候没发现？我怀疑他是没微博可发了，找3个口罩来消费我。//@希望破晓:就这？不愧是老尤
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：82，评论数：17，转发数：3

内容：@一只蹦蹦跳跳的尤物 这就你洗的衣服啊，叠了五分钟已经发现三个口罩了，每条裤兜一个…… 
博主：鱼里麻里
 点赞数：79，评论数：39，转发数：4

本日共博客数：3，点赞数：162，评论数：56，转发数：7

日期：5-9
内容：#美国副总统彭斯助手确诊新冠肺炎#特朗普已经开始要求随从戴口罩送餐，原来特朗普也怕死啊 
博主：iBingo
 点赞数：4，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：4，评论数：1，转发数：0

日期：5-10
内容：《白宫专家组“三巨头”隔离了，特朗普仍拒绝戴口罩？》因为与确诊患者有过接触，美国白宫疫情应对小组“三巨头”隔离了。此前，特朗普和彭斯因为在前往公共场所时未佩戴口罩遭到广泛批评。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#英国首相不戴口罩穿行公园#   英国首相鲍里斯不戴口罩穿行公园，被人当场认出     其实鲍里斯·约翰逊现在才是最安全的，他的情况比免疫力惊人百毒不侵的特朗普更加安全，并且这种安全是用极端的“不入虎穴，焉得虎子”的方式换来的，人家有抗体呀      想当初，鲍里斯的情况那是 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：7，评论数：8，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：7，评论数：8，转发数：1

日期：5-11
内容：有那么多的呼吸机又怎样，没那么多的医护人员啊，口罩多半也是这样，屯着拿捏那些不支持的洲，现在多半也是砸手里了
博主：口袋里的momo酱1
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：hhhhh我妈给狗子买了儿童口罩 查看图片
博主：鱼里麻里
 点赞数：22，评论数：6，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：22，评论数：6，转发数：1

日期：5-12
内容：#特朗普要求所有白宫人员佩戴口罩#  特朗普要求所有白宫人员佩戴口罩😷     在排斥戴口罩防控新冠肺炎方面，欧美的态度是反科学、反常识，傲慢与偏见蒙蔽了他们的双眼，堵塞了他们的双耳，所以结果上他们变得蒙昧而愚蠢，偏执狂般的认定“只有病人和医生才戴口罩😷”      其实欧美 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：4，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：5，评论数：4，转发数：0

日期：5-13
内容：口罩也遮不住的美貌
博主：泡茶不打烊
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：本身身在国内。几个观察： 1.所有人还在严格佩戴口罩，进出小区有人检查。 2.大数据追踪能力强，你从哪回来，什么时候回来，数据下沉到社区。配合流调，纠正数据误差。当然这是双刃剑。 3.民众服从度高，有些措施明明是“层层加码”搞出来的，但是念在“安全第一”还是配合了。 4.民众普遍觉得美国傻逼
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：13，评论数：7，转发数：4

内容：工要复，学要开，口罩还应好好戴。现在公众彻底放松了警惕，戴着口罩却十有九个是象征性的。新加坡、韩国、日本以及俄罗斯的防疫教训告诉我们：在病毒消灭以前，世界没有安全的地方。哪里认为安全，哪里就会很快变得危险。 
博主：陈头01
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

本日共博客数：3，点赞数：14，评论数：7，转发数：5

日期：5-14
内容：#如果让我策划一场摘口罩party#夏天到了该摘lr
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我爱高领！！没口罩更帅！俯拍倒也不用这么低哈哈哈哈哈 
博主：泡茶不打烊
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：在走廊逛的时候看见一个好漂亮的女孩和我打招呼看半天才知道是我之前通知手术的医生疫情让每个人都戴上口罩，让我变成脸盲 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：316，评论数：11，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：316，评论数：11，转发数：0

日期：5-16
内容：飞机上旁边的大哥……虽然大家都戴着口罩，但不代表闻不到，你这一路肆无忌惮的放p，最开始还咳嗽掩饰下，后来就放飞自我了，我快吐了………… 
博主：邢立达
 点赞数：1352，评论数：216，转发数：43

本日共博客数：1，点赞数：1352，评论数：216，转发数：43

日期：5-17
内容：#头盔涨价#头盔涨价的原因是，江苏驾乘电动车戴头盔入法，电动车驾乘人未按规定戴头盔最高罚50。公安部交管局“一盔一带”行动，头盔代替了口罩成了抢手货 
博主：iBingo
 点赞数：13，评论数：14，转发数：1

内容：#张伯礼称一年内口罩还是摘不掉#做个小调查，你们家中有没有常备口罩？ iBingo的微博投票 
博主：iBingo
 点赞数：288，评论数：2，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：301，评论数：16，转发数：1

日期：5-18
内容：青岛的风 青岛的风有多大，刚一开门把我嘴上的口罩刮走了 绿洲 青岛 
博主：iBingo
 点赞数：2，评论数：2，转发数：0

内容：#高温天能摘口罩吗#  高温天能摘口罩吗😷？这个问题无数人都在关心     低风险地区和区域，通风和人员非密集的地方可以摘下来，反之就最好戴起来     总之，口罩就是好伴侣，对待它要比对手机还要亲才行      你必不离不计，它也愿意生死相依，特殊年份里，口罩就会成为你免疫 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：1，转发数：1

内容：我怀疑我买到假口罩了，五次里有三次都断掉了，还很味儿，有靠谱口罩推荐吗。 
博主：鱼里麻里
 点赞数：30，评论数：44，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：34，评论数：47，转发数：1

日期：5-19
内容：#山东的风有多大#昨天山东的风有多大，刚一出门把我嘴上的口罩刮走了你敢信 
博主：iBingo
 点赞数：17，评论数：3，转发数：0

内容：#江苏南通发头盔价格政策提醒告诫函#   江苏南通发头盔价格政策提醒告诫函，证实头盔生产和流通行业喜迎政策红利大风口     据说很多搞贸易的都说，“二三四月炒口罩，五六七月炒头盔”，我国民间市场人士的套利意识实在太强大了，哈哈哈     浙江、江苏新出台的 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#猪肉批发价格每公斤跌破40元#    猪肉批发价格大幅下降，每公斤跌破40元，说明这一波“猪周期”即将结束     现在这个阶段再想杀入养猪行业的，我觉得可以洗洗睡了，比如万科啥的     小龙虾🦞季节又到了，生活渐渐回归正常，超市里买东西的经常有不戴口罩的，火车站排队等候的没有 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：20，评论数：6，转发数：1

内容：#张文宏说天热可以开空调戴口罩#  张文宏主任说天热可以开空调戴口罩😷，然而我已经不戴口罩开空调许久了当然了，不在办公室和家里时，还是戴口罩的      简言之，就是非常时期要把口罩当成你自己免疫系统的自然延伸，就像你家里的电脑外接了移动硬盘似的 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：7，转发数：0

内容：这几天好笑的事情有点多，比如上午跟老师去手术室，老师给了我一个口罩，我说我有（我已经戴了一个的），他说“不要白不要，看你是换一个还是揣兜里拿回去用”，然后我立马就揣兜里了，怎么有一种混医院物资的感觉呢，贫穷的底层医生写照 
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#张文宏说天热可以开空调戴口罩# 天气越来越热，但是还是要记得戴口罩进行防护呀对自己负责，也对他人负责 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：6，点赞数：41，评论数：16，转发数：1

日期：5-20
内容：#新人民政局领证后口罩吻#今天注定是一个杀狗的日子，狗粮有点多，吃的有点撑了 
博主：iBingo
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：1，转发数：0

日期：5-21
内容：#加拿大正式建议民众戴口罩#西方国家这反射弧也是长，我们都快要摘口罩了他们才开始戴，也难怪美国现在已经有九万多个了荣誉勋章了 
博主：iBingo
 点赞数：8，评论数：4，转发数：2

内容：过了3个月了，美国人知道带口罩有用了
博主：闲茶杂书
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：啊啊啊啊啊口罩挡不住的美貌
博主：泡茶不打烊
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#张文宏请大家做好有散发病例的心理准备#  张文宏主任请大家做好有散发病例的心理准备，说眼下世界新冠肺炎疫情发展处于中期阶段，我国情况好很多，已经处在疫情发展的后期了但仍须对新冠疫情保有敬畏之心，戴口罩、勤洗手并保持合适社交距离还是非常必要的      张主任说地方偶然散发出 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：#做好有散发病例的心理准备# 还是不能掉以轻心，好多人都不戴口罩😷 出门了 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：12，评论数：4，转发数：2

日期：5-22
内容：#美国新冠肺炎确诊超157万#在美国疫情死亡逼近十万之际，特朗普终于戴口罩了 
博主：iBingo
 点赞数：24，评论数：11，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：24，评论数：11，转发数：0

日期：5-23
内容：#美国新冠肺炎确诊病例超159万#在美国疫情死亡逼近十万之际，特朗普终于戴口罩了  
博主：iBingo
 点赞数：6，评论数：2，转发数：2

内容：#张文宏称全球疫情可能要连续一到两年#微博看评论才知道原来有很多地方都已经不戴口罩了😷 😷😷😷 武汉 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：我发现上海马路上已经很多人不戴口罩了…各位出行不要松懈啊。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：126，评论数：46，转发数：4

本日共博客数：3，点赞数：133，评论数：48，转发数：6

日期：5-25
内容：给你们看一下我开的药哦。医生说对口罩过敏是一件很常见的事，主要症状如：脸颊泛红，起小疹子等。遇到这种情况一定要尽快去医院就医，不要在网上尤其是一些App如某书去搜索然后自己瞎买药，把自己误诊成玫瑰痤疮。乱用药尤其是一些含有激素的药是会破坏皮肤屏障的。有问题就去当地的三甲医院皮肤科 ...全文
博主：Dingykkk
 点赞数：71，评论数：36，转发数：0

内容：什么时候才能摘下口罩呀，我又来医院复诊了，一个对口罩过敏的人可太难了... 
博主：Dingykkk
 点赞数：66，评论数：35，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：137，评论数：71，转发数：0

日期：5-28
内容：//@中裕食品:闷热的夏日，出游仍需紧捂口罩，油脂分泌过剩导致闭口痘痘严重增加，毛孔粗大问题接踵而至，或许你需要一瓶MIAOR愈颜精华，#MIAOR时光新奵精华# 转发@中裕食品 5.28日【不过滤】抽1人送【229元MIAOR限定版精华+3片蚕丝面膜】，帮你摆脱夏日肌肤危颜症。@微博抽奖平台
博主：退役奶茶鉴定家
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

关键词: 肺炎
日期：1-2
内容：#不明原因肺炎患者转入传染病医院#还是那句话，正式通告出来之前，不信谣，不传谣。希望在座的各位谨言慎行。 
博主：iBingo
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

内容：【盘前思考20200102】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股高位盘整；2【大事】① 12月官方PMI继续好转② 央行全面降准③ 武汉肺炎是病毒性3【仓位】【5】成以内较为合适；4【策略】① 假期最大消息是全面降准，这个其实是预计内的，只是时间放在新年第一天，为提振新年信心的感觉更强 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：3，转发数：3

本日共博客数：2，点赞数：27，评论数：3，转发数：3

日期：1-3
内容：#武汉卫健委通报不明原因肺炎#初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。 
博主：iBingo
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：2，评论数：0，转发数：0

日期：1-4
内容：【布病发病数总体持续上升 疫苗难解防控难题】畜用疫苗对牛羊无致病性，但对人类有致病性，若在给家畜做疫苗接种时，个人防护做的不好就有可能被感染，这就造成许多畜牧工布病发病数总体持续上升 疫苗难解防控难题（来自财新客户端）武汉香港又查出两例肺炎入境，所以到底去哪呢，陷入进退两难的局面 
博主：鼎下生
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：1-5
内容：#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#武汉不明原因肺炎最新消息：已排除SARS、无死亡病例、均已隔离。期待好消息。 
博主：iBingo
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：4，评论数：0，转发数：0

日期：1-9
内容：#胡侃# 纽约时报大骂特朗普总统做出“丢人现眼的让步”，而在老胡看来，美伊巧妙地相互给了一个台阶。然而局势的降温是以紧急退烧药的方式实现的，肺炎却仍在加深。美国用极端制裁逼伊朗，新的高烧重现恐怕只是时间问题。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：3970，评论数：1167，转发数：310

本日共博客数：1，点赞数：3970，评论数：1167，转发数：310

日期：1-11
内容：#武汉不明原因肺炎导致1人死亡#早发现、早诊断、早隔离、早治疗。希望大家早日康复🙏 #专家解读武汉不明原因肺炎# 
博主：iBingo
 点赞数：16，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：16，评论数：1，转发数：0

日期：1-13
内容：#中国已分享新型冠状病毒基因序列信息#世界卫生组织12日宣布，已收到中国分享的从武汉不明原因病毒性肺炎病例中检测到的新型冠状病毒基因序列信息。负责任大国 
博主：iBingo
 点赞数：19，评论数：5，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：19，评论数：5，转发数：1

日期：1-15
内容：#武汉卫健委通报不明原因肺炎情况#武汉通报不明肺炎:不排除人传人，有家庭聚集性病例。 
博主：iBingo
 点赞数：14，评论数：2，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：14，评论数：2，转发数：1

日期：1-18
内容：#武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例#   武汉新增4例新型冠状病毒肺炎病例。。。      这种新型冠状病毒的DNA不是搞清楚了吗？针对性治疗方案现在的可靠性怎么样？治愈的和病故的病例治疗和个体免疫力方面的差异有多大？      目前武汉市民还是尽其所能地做好预防工作吧，口罩和生活、工作以及公众场合 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：1，转发数：2

本日共博客数：1，点赞数：5，评论数：1，转发数：2

日期：1-19
内容：事情两面看，因为官方一直没有结果，网民并没有更好的表达渠道。他们只有相信人民日报的影响力。//@张爱玲:评论的抖机灵能不能适度一点啊？条新闻说的是武汉肺炎，这么严肃的事情拿来抖机灵？
博主：梦回龙城-宋律师
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉肺炎越来越严重了，快递快停运了，建议大家年前多囤点口罩吧。普通医用口罩，能防飞沫传播的即可。 沈阳 
博主：一条正弦可爱多
 点赞数：3，评论数：3，转发数：0

内容：#上海肺炎#  上海肺炎，深圳肺炎。。。深圳的没去过武汉，上海的还在等进一步消息确认🙏     2019年是超级暖冬，气候确实反常得不像话这种反常气候，是比较容易滋生疫情的。还是应该提高警惕吧，该买的口罩买起来，医用的那一种；也要常洗手     政府和民间，小心驶得万年船总归是不错 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：12，评论数：3，转发数：2

内容：#胡侃# 老胡今天要说说武汉新型肺炎。虽然它的疫情传播不像非典那样汹涌，致死率也没非典高，但它的传染源和传播途径至今未搞清楚，潜在风险不容低估。春节将至，我们面临既过好一个祥和的节日，又坚决防止武汉新型肺炎扩散的考验。希望各地加强排查，及时全面向公众公布信息。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：6155，评论数：1083，转发数：763

本日共博客数：4，点赞数：6170，评论数：1089，转发数：765

日期：1-20
内容：买口罩 买口罩 买口罩就算退一万步这个病毒最后啥事没有 你买点口罩防雾霾不好吗N95口罩或者医用口罩！#武汉新增136例新型冠状病毒肺炎病例# 
博主：一条正弦可爱多
 点赞数：11，评论数：0，转发数：0

内容：武汉肺炎升级，扩散。医药大涨，影视旅游大跌，资本市场就是这么现实，都是用脚投票，谁管你上周是涨是跌 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：30，评论数：1，转发数：2

内容：#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：16，评论数：1，转发数：1

内容：还是开赌场的，赚钱最容易赚7个亿和我赚700似的#微博股票##东方财富##韩国出现一武汉肺炎确诊病例# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：15，评论数：1，转发数：2

内容：#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 这是北京协和医院的内部资料，整体来说，大家不要慌乱，也不要乱传消息，既然有治愈的案例，就不要乱想，相信医务工作者，可以保护好大家！#武汉发现不明原因肺炎# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：12，转发数：3

内容：#北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例#  北京确诊2例新型冠状病毒感染肺炎病例，患者近期均有武汉旅行经历。。。     武汉是病源无疑了吧，仅就该新型冠状病毒感染而言，武汉是妥妥的中心城市了……     2003年我国在抗击防治非典的危巨工作中，曾经积累了很多非常有益的疫情防控经验，现在须要提高 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：6，转发数：2

内容：#胡侃# 今天全国的武汉肺炎确诊病例达到了217例。小心些吧，虽然不很清楚病毒的传染方式，但出门多带口罩，回家多洗手总不会有错。同时也不至于真的认为“非典又来了”，按照“非典模式”自我管束。我们的一生会碰到各种事情，别什么都不当事，也别一碰上事就被吓着。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：4865，评论数：885，转发数：503

内容：今天听到北京朝阳医院眼科主任等三名医护人员被一男子用菜刀砍伤的消息，不仅震惊，尤其格外地心疼。武汉肺炎正在威胁公众的安全，医护人员们平时是保护我们的屏障，一旦有重大疫情出现，他们就是走上前线的战士们啊。现在还不清楚那名男子为什么要对几名医生下毒手，但我相信这个世界上就不存在支持他 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：12664，评论数：2200，转发数：389

内容：昨晚老胡写武汉肺炎的时候，情况还没那么严重。一觉醒来，大量确诊病例新增，感觉到气氛一下子不一样了。2003年非典的时候，北京是疫情中心，我们经历了艰难的时刻。在大家最慌乱的时刻，有一天我看到街上有人开车在主路上逆行，我当时眼泪都掉下来了，很心疼这个城市。非典的致死率很高，北京当时实 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：10906，评论数：1914，转发数：914

本日共博客数：9，点赞数：28532，评论数：5020，转发数：1816

日期：1-21
内容：武汉封城吧🍗🍗#武汉新型肺炎患者救治均由政府买单##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人# 武汉CDC哭晕在厕所#新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病# 
博主：Police_888888
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉新型肺炎患者救治均由政府买单# 社会主义优越性.jpg //@丨阿卡西:那个野味市场平时监管何在？//@百花图谱:一开始瞒，后面压，再后面骗，瞒不住压不了骗不过的时候才认真，危机公关这几个步骤能改一改吗？明明疫情严重，一开始总是哄着怕慌乱，爆发不打脸吗？
博主：Police_888888
 点赞数：0，评论数：3，转发数：0

内容：转：谁能想到，今年各档贺岁大片的最大敌人，是来自武汉的肺炎，今年的票房，怕是要比预期都少个零吧…侧重说一句，听说徐峥和人签了好几亿的票房对赌，今次怕是要把前几年赚的都吐出来吧。世事无常，个人的奋斗当然重要，但是也要考虑到历史的进程。再侧重佩服一下吴京老师，福神财神双附体，完美错过 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：45，评论数：11，转发数：5

内容：#今日看盘#《收盘聊聊：红包行情（2）》 今天市场利用肺炎利空，将3050的缺口补掉了，这是好事。后面会有反弹的机会，但真正的企稳，或许要节后了。想做短线的，要快进快出，做中线布局补仓的，建议节后再做。祝我们好运！#财经头条文章# 收盘聊聊：红包行情（2） 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：16，评论数：4，转发数：5

内容：#武汉成立疫情防控指挥部# 如我所说，这种级别的疫情，只是需要时间，就能攻克！要相信科学技术的进步，要相信政府的管理提升！一个月后回头看，今天的下跌就是场闹剧罢了#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：56，评论数：9，转发数：2

内容：#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 收盘了，说几句对当前行情的思考：1、3050的缺口被封闭了，这个不是坏事，后面的隐患消除了一个，对中长线行情来说，反而说利好；2、目前短线情绪主要是疫情扩散，由于规模和杀伤力不可知，叠加春节假期较长，大资金决定先离场观望，这是没毛病的，资金大的 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：30，评论数：13，转发数：1

内容：和多空无关，这种所谓情绪恐慌下的杀跌，完全不要慌张，2020年的中国搞不定一个所谓肺炎吗？2003年的非典一样扛过来了，现在的科学技术，只是需要多些耐心和时间，这个事情就过去了//@南方山野村夫:多头
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：4，转发数：0

内容：投资就是这样，谁也不知道短线情绪怎么走，疫情被媒体发酵，资金避险意思大增，早盘就是这个因素导致。冷静点，情绪退潮后，自然会恢复。。。#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项##今日看盘# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：17，评论数：5，转发数：3

内容：【盘前思考20200121】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股休市；2【大事】① 武汉肺炎疫情扩大② LPR利率未变化③ 易主席接受媒体专访3【仓位】【7】成以内较为合适；4【策略】① 昨天市场继续逆情绪，开盘调整后一路上涨，收了个放量的金针阳线；② 多看看周线和月线，很明显的多头 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：8，评论数：2，转发数：2

内容：#今日看盘# 武汉肺炎疫情扩散，你恐慌吗？#微博股票# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：946，评论数：5，转发数：6

内容：#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例##新型冠状病毒肺炎的潜伏期# 潜伏期几天？能否发现并确诊？如何应对？ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例# #武汉15名医务人员感染新型冠状病毒# #武汉成立疫情防控指挥部# #钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人#  潜伏期！潜伏期是最难处理的问题！ 向所有医务人员致敬！ 愿平安！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：网传消息说，国家卫健委武汉肺炎专家组成员王广发已经被确诊感染新型冠状病毒肺炎，他参加了在武汉的会诊。有一些人扒出他10日曾经表示“目前病人的病情和整体疫情处于可控状态”的媒体报道，以此对他进行嘲笑。老胡强烈反对针对王广发教授的这种刻薄。对新型冠状病毒的认识是逐渐增加积累的，很多医 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：25332，评论数：2786，转发数：1078

内容：关于武汉市公安系统之前因传播武汉病毒性肺炎“不实消息”而处理8人的事情，希望武汉市公安局重新开展调查，并依据更新的事实情况做出结论，通报社会。我认为我们的政府需要有这样的勇气。实事求是，认真防错纠错，与公众交心，只会增加政府的公信力和民众的支持。 
博主：胡锡进
 点赞数：28268，评论数：3875，转发数：6410

内容：在说了这一切之后，我还是要向作为整体的武汉市敬个礼。我也要同时呼吁大家在这个时候支持武汉市，支持武汉卫健委和一线的各大医院。武汉的医护人员现在很英勇，干部们要组织全市的抗新肺炎斗争，也殊为不易。武汉市民们当前的感受可想而知。武汉现在是主战场，希望那里振作，前面的战斗还很长。
博主：胡锡进
 点赞数：3827，评论数：571，转发数：221

内容：武汉市卫健委今天凌晨通报，有15名医务人员感染了新型冠状病毒肺炎。这么重要的信息，为什么不早点通报？如果钟南山昨晚不说14名医务人员被感染，是不是武汉市卫健委会继续隐去这个信息？之所以这个信息重要，因为它是新型肺炎人传人的关键证据之一，而且它从一个侧面展示了新型冠状病毒人传人的强度 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：23440，评论数：3085，转发数：4998

内容：给家里发微信，简单地叮嘱了两句之后我怕他们不够重视就又多补充了一些细节，也无非是些官博上的内容和我的分析。没说两句我爸就发了个把食指放在嘴边的表情善意地暗示我不要在微信里继续说了，对话到这里戛然而止。他们见过肺炎，也见过其他跟肺炎一样可怕的东西。 
博主：张批话
 点赞数：125，评论数：22，转发数：3

本日共博客数：17，点赞数：82125，评论数：10396，转发数：12734

日期：1-22
内容：//@战争史研究WHS://@是大D噢 :我院14疑似，市里200+疑似（当然不排除普通肺炎在现有检测条件下无法排除）。我院第一个住进来的是从武汉开会回来的政协委员，刚开始住干部病房，这周隔离到感染科，委员嫌条件不好，要见领导。在院至少半个月了吧，从来不戴口罩到处溜达，并且不允许进他病房的医护戴口
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：论HIV/AIDS如何不感染新冠肺炎： CD4<200的不到人多的地方去 CD4>200的也不要去 ，哈哈哈哈嗝
博主：Police_888888
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：今天娘子的手机已经接到社区打来两次电话了，询问有关有无来自武汉的朋友亲戚，并特地嘱咐做好相关的肺炎病情防护措施。可见政府这次是相当的重视，医护人员、社区干部等辛苦了！ 
博主：阿喔牛
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：【奶舅温馨提醒】近期肺炎和流感多发，请大家减少带孩子到人流量大的地方。在家或外出时，多和孩子一起玩“洗手液搓手”、“戴口罩探险”等亲子互动游戏。孩子的身心健康需要父母的示范和演示。孩子的世界里，我们既是榜样也是力量！ 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：15，评论数：0，转发数：3

内容：#武汉肺炎#刷抖音，满满的正能量，看得我泪目……为奋斗在一线的医务工作者点赞，为无惧生死的志愿者点赞！加油武汉！加油中国！众志成城，一定能挺过去！ 
博主：AmyandJones
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』网页链接 
博主：时清复日长
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：家里没口罩，也买不到口罩的，怎么办。。#全国已确诊473例新型肺炎病例##工信部紧急协调口罩生产##武汉教育局回应中小学能否按期开学# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：6，转发数：2

内容：就这样的玩法，一样不妨碍人家涨停，不妨碍翻倍。。我早说了，绝大部分科技股，早就是旁氏骗局了，纯粹就是击鼓传花，看谁倒霉接最后一棒吧#用ECMO技术成功救治1新型肺炎患者##东方财富##新型冠状病毒怕酒精不耐高温# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：33，评论数：8，转发数：1

内容：科技股为啥这硬？逻辑很简单，正向循环，资金推动！场外以科技为主题，发了多少基金？圈了多少韭菜的银子？这些资金都是要，定向砸到科技板块的。。。没啥稀奇的，都是击鼓传花，早已脱离基本面了，就看谁接最后一棒了#湖北拟请求紧急支援口罩等医用物资##用ECMO技术成功救治1新型肺炎患者# ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：28，评论数：9，转发数：6

内容：虽然看起来有些感觉不好，但客观来说，也是对的，现在把疫情控制住，不要再扩散了，是最正确的。。。#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项##儿童年轻人对病毒不易感##9个关于新型肺炎最新事实# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：1，转发数：0

内容：#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# 中国股民第一个向世界宣布，我们已经不惧怕武汉肺炎了！这事已经翻篇了！欧耶#东方财富# $上证指数 sh000001$ 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：14，评论数：2，转发数：2

内容：【盘前思考20200122】继续划重点-点赞是美德1【外盘】美股高位震荡；2【大事】① 武汉肺炎疫情扩大② LPR利率未变化③ 冬季达沃斯开幕3【仓位】【7】成以内较为合适；4【策略】① 短期市场情绪，被武汉疫情走势左右，昨天是很明显的大宣泄；② 3050缺口已经封闭，这也是必然会做的， ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：18，评论数：1，转发数：1

内容：#今日看盘#肺炎疫情扩散，春节期间，您会选择出门旅游吗？#武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# #武汉# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：662，评论数：1，转发数：1

内容：#武汉市民自发退票不远游#  武汉市民自发退票不远游，情非得已且高调一回吧：自发退票无论如何，这还算是高觉悟了，点个赞吧👍     本次新型冠状病毒感染肺炎已经证实了可以人传染人，这种情况下武汉市民再踊跃涌向世界各地去旅游过年，实在是不合时宜了所以能够自发退票不远游，则国内 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：19，评论数：3，转发数：2

内容：//@央视新闻:【感谢有你！盼你平安！】新型冠状病毒感染正在爬坡！@央视新闻 联合@微博客服 发起#抗击新型肺炎第一线#，为在一线参与救治的医护人员、感染患者及其家属提供快速认证！传递权威专业理性的信息，促进有效防控。转发周知！加油！
博主：宝贝可心儿笑笑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#贵州确诊首例新型肺炎病例#国医大师刘尚义教授拟定的预防新型冠状病毒肺炎处方，欢迎转发。中医药预防建议处方：北沙参10g、玉竹20g、石斛20g、贯众20g、苍术10g、石菖蒲10g。用法用量：水煎服。一日一剂，分早中晚服用。十岁以下儿童用量减半。 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：6，评论数：5，转发数：0

内容：#新型肺炎疫情最新汇总# 密切关注，积极防护！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例##新型肺炎确诊440例死亡9例# 众志成城，齐心合力，严阵以待！『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』网页链接 网页链接 网页链接 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例##新型冠状病毒肺炎的潜伏期# 『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』众志成城，齐心合力，严阵以待！『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』网页链接 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例##新型冠状病毒肺炎的潜伏期# 『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』众志成城，齐心合力，严阵以待！『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』网页链接 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#新型冠状病毒肺炎的潜伏期##国内确诊291例新型冠状病毒肺炎病例##新型冠状病毒肺炎纳入法定传染病# 让我们一起努力！众志成城，严阵以待！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：#新型冠状病毒肺炎的潜伏期# 让我们一起努力！众志成城，严阵以待！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：到今晚11点，全国新型肺炎比昨晚增加约200确诊病例，仅湖北就达到了444例，死亡达到17人。这是很严重的增长。武汉今天的形势已如2003年抗击SARS时的北京。当年北京痛下决心，抗击SARS成为全市的中心任务。我记得当时北京的一家都市报在头版做了一个大幅双行标题，内容大意是：抗击非典成为头等大事， ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：17871，评论数：2416，转发数：786

内容：《三联生活周刊》今天的报道说，他们在武汉的记者21日采访到了自称感染了不明肺炎的患者，他们来自华南海鲜市场，但他们没有被隔离，只是每天去医院打点滴，是“移动的传染源”。请问武汉市卫健委：情况真的是这样吗？那些确诊的新型肺炎患者和疑似患者都做到隔离治疗了吗？老胡在此代表无数关心疫情 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：34349，评论数：3881，转发数：3165

内容：什么叫“发国难财”？现在把口罩卖高价就是。我的一个同事在其居住的社区小超市里看到平时不到十块钱的一包口罩，今天卖到了50块钱。网上还有各种“天价口罩”的展示。赚这样的黑心钱，是要遭报应的。抗击新型肺炎相当于一场全民战争，看看那些进病室就犹如上战场的医生护士们吧。他们很多人不是被迫 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：14987，评论数：3077，转发数：1331

内容：经过亲友群养生派口罩派大战，对目前肺炎最常见回答就是“没事”。总结下长辈的药品认知是：中药天然无副作用，西药三分五分毒，就算吃了西药疗程什么的也是屁。食品安全度认知就是：野生>半野放>农户家庭养殖>企业养殖。上面都是洞的菜就没农药，超市青菜全是药。看到棍状食物就壮阳，红色食物补血， ...全文
博主：邢立达
 点赞数：6111，评论数：769，转发数：1458

内容：#武大中南医院成功救治一名新型肺炎患者#曾经很多有神论者都讽刺过信仰科学的人说「信仰科学很深也是宗教，本质没有区别。」在这种时刻想起这种言论就很让人气愤，还有人说信仰现代医学的人是在「黑」中医。纵观人类历史，人类对死神发起过无数次对抗，对各种流行病，传染病一次又一次的抗争，科学 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：330，评论数：30，转发数：25

内容：转需，感觉很实用，刚在家族群里看到第一条中年群发，是个治疗肺炎的中药方子……昨天科普一下午没人搭理我，醒来看到这种转发差点没被气哭
博主：孤沽
 点赞数：36，评论数：5，转发数：12

本日共博客数：28，点赞数：74526，评论数：10216，转发数：6797

日期：1-23
内容：关注，全世界共同抗击武汉肺炎。
博主：雪山英石
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全国确诊新型肺炎病例# 早上打车司机师父带了口罩，给家里买了消毒液和洗手液，买不到口罩真的不打算出门了 
博主：张健胖胖
 点赞数：15，评论数：3，转发数：0

内容：个人感觉这次的新型肺炎会比非典严重。过年期间人员流动大，然后农村真的是疫情盲区，各种活动照样搞起，跟他们说这次真的跟当年非典差不多的，蛮严重的，武汉都封城了，可是依旧不以为意，觉得当年非典的时候农村不严重啊，可是现在的交通跟人员流动量跟十七年前能比？太难了，身在村里瑟瑟发抖 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：唉，过年了，今年别给压岁钱了，送这个吧#小汤山非典医疗队请战书##全国确诊新型肺炎病例# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：1，转发数：2

内容：好样的！点赞！#武汉一名新型肺炎患者被成功救治##武汉加油##疫情地图# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：42，评论数：1，转发数：2

内容：财新，找了个香港人采访，这个人在武汉待了几天？最后号称逃离的。。回来后一顿负面情绪来袭，媒体接着带节奏。。下午大盘情绪受这个报道影响很大。。谁对谁错不说，这个时候发这个，让一个没有真正在一线坚持战斗的人说，合适吗？#武汉一名新型肺炎患者被成功救治##湖北中小学开学确定延期# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：121，评论数：25，转发数：6

内容：哪位网友在武汉，说说你身边的所见所闻吧。无论如何，祝你平安。。。#全国确诊新型肺炎病例##离汉通道关闭后4项应急措施# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：68，评论数：26，转发数：2

内容：真是天上下刀子，也阻止不了你们，去毁灭股市了。。#股票##东方财富##全国确诊新型肺炎病例# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：84，评论数：21，转发数：10

内容：A股赚钱太难了，年初好不容易赚了些，都吐给卖口罩的了。。草，还有天理吗。。。。#全国确诊新型肺炎病例##肺炎疫情下的春运# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：27，评论数：1，转发数：0

内容：这样情绪化的杀跌，大部分人其实都知道，不应该被情绪带着割肉，但绝大部分人还是会被动割肉，这是为神马？战胜自己会这么困难吗？#武汉公交地铁暂停运营# #武汉卫健委发布病毒性肺炎高发注意事项# #微博股票# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：33，评论数：11，转发数：1

内容：几个吃货，毁掉了全中国，春节的喜庆祥和。。股民们又是那个代价了。。。#广东发现6起家庭聚集性疫情##澳门取消所有春节庆祝活动##全国确诊新型肺炎病例# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：4，转发数：0

内容：猪年最后一个交易日，老铁点赞集合！跨年的财运都给你！#武汉公交地铁暂停运营##微博股票##全国确诊新型肺炎病例# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：47，评论数：0，转发数：0

内容：#全国已确诊473例新型肺炎病例#猪年最后一个交易日，您是持币还是持股，过节？#微博股票# #武汉公交地铁暂停运营# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：628，评论数：2，转发数：4

内容：#故宫博物院闭馆#  故宫博物院闭馆，在当前这个新型冠状病毒感染肺炎的疫情压力比较大的情况下，闭馆是个稳妥的选择     观光游览需求，不过是为了长见识得阅历，甚或很多人只为了热门景点打卡这个需求和群众的生命健康保护工作比起来，就不那么重要和紧急了，因此当然可以让步   ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：3，转发数：2

内容：#武汉各大医院需要防护物资资源#武汉四大医院已经扛不住了，抗击肺炎，需要所有人的努力，希望各位把消息传播出去，只有保证医院的正常运转，才有战胜疫情的希望。@头条新闻 @人民日报 @澎湃新闻 @武了个汉 武汉 
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：0，评论数：1，转发数：6

内容：#年轻人过年攻略#今年过年本来可以好好休息一下啊，硬是担心死了，想想没有肺炎的日子多快乐 
博主：wait银银银银儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#抗击新型肺炎第一线#  【防控小贴士】
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟 利 国 家 生 死 以     岂 因 祸 福 避 趋 之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！  人民网的秒拍视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】【#加油，武汉！# 】【#平安，中国！# 】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟利国家生死以    岂因祸福避趋之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！  湖北日报的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#荆门伤医# 】#全国确诊新型肺炎病例# 当此全国各地都在全力抗击新型肺炎之际，荆门竟然出现如此恶劣伤医行为！【对伤医者，该严刑峻法了！】 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟 利 国 家 生 死 以     岂 因 祸 福 避 趋 之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！  武汉大学的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：17，评论数：1，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬# 】#新型肺炎疫情最新汇总# 【 苟 利 国 家 生 死 以    岂 因 祸 福 避 趋之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！新京报我们视频的秒拍视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬# 】#新型肺炎疫情最新汇总# 【苟以国家生死以，岂因祸福避趋之】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！  武汉中心医院的微博视频  
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：9，评论数：3，转发数：1

内容：【#向一线医务人员致敬# 】#新型肺炎疫情最新汇总# 【苟以国家生死以，岂因祸福避趋之】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！  
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：【#向一线医务人员致敬# 】#新型肺炎疫情最新汇总# 【苟以国家生死以，岂因祸福避趋之】此致  最崇高的敬礼！！！  
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬# 】#新型肺炎疫情最新汇总# 【苟以国家生死以，岂因祸福避趋之】此致  最崇高的敬礼！！！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬# 】#新型肺炎疫情最新汇总# 致以最崇高的敬礼！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬# 】#新型肺炎疫情最新汇总# 致以最崇高的敬礼！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#抗击新型肺炎第一线#致敬最美逆行者 
博主：慕小月moon
 点赞数：30，评论数：29，转发数：9

内容：有些营销号真特么的吃相难看到不行，蹭着肺炎的热度，借着口罩的由头，搞你妈了个逼的抽奖，你以为这是抽世界末日的逃难船票呢，吃相这么难看不如给大家表演一个吃屎。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：344，评论数：19，转发数：15

内容：有时候我是真的想不明白这些人……他们是故意制造恐慌……还是想借肺炎这波热度让自己出名？？ 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：176，评论数：61，转发数：3

本日共博客数：31，点赞数：1692，评论数：214，转发数：64

日期：1-24
内容：#春晚#人类的悲欢并不相通#全国确诊新型肺炎病例# 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

内容：#湖北启动一级响应#深圳市人民政府提醒您：当前正值新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控关键时期，请广大市民群众保持健康作息和饮食，勤洗手，注意室内通风，出门佩戴口罩，尽量避免到人群密集场所活动，密切关注发热、咳嗽等症状，出现此类症状应及时就近就医。@新浪深圳 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：#全国确诊新型肺炎病例# 湖北武汉周边城市对肺炎的宣传 壹念十方的微博视频 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：9，评论数：1，转发数：3

内容：来嘛～ 合并同类项//@thonist：尝试治疗新冠状病毒肺炎。
博主：Police_888888
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：一直以来，同济医院很少接受社会捐赠。不知道这次战役还要持续多久，强度多大。为了保护我们一线战斗中的医务人员，兄弟姐妹们的安全，同济开始接受社会各界，国内外的支持捐赠，专项用于抗击新型肺炎。感谢大家的支持，你们的义举会转化为一线前线的更强有力的战斗力。捐赠手续可以后期补齐，谢谢大家 ...全文
博主：今天斗胆不带伞
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：2020#春晚#直击，我最喜欢的节目是诗朗诵《众志成城，抗击肺炎》，跟我一起为康辉、贺红梅等助力！今晚精彩不停歇~为你最喜欢的节目投票，快上车！我最期待的春晚节目 #春晚视频#第一现场直击春晚视频 
博主：闲庭轩居士
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：今年春节除了最想听到‘新型肺炎已经被攻克’这样的话外，我还想听到这样的祝福#祝你被淘宝清空购物车# @万能的淘宝 敢问我可以实现这愿望嘛 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#广西新增新冠肺炎确诊病例8例#然而广西的有些乡镇政府搞的过年活动什么百人广场舞的没有见取消真的过年活动能不能取消啊！只有政府部门取消这些活动大部门人才信的，现在跟他们说总被说我太紧张了吧 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：有看懂的没？给我解释下#全国确诊新型肺炎病例##唯一没有彩排过的春晚节目##鼠年春晚节目单# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：42，评论数：10，转发数：3

内容：感动！加油武汉！加油中国！#全国确诊新型肺炎病例# #山东启动一级响应#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：1，转发数：0

内容：对比下，真有意思。。#全国确诊新型肺炎病例##鼠年春晚节目单# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：7，转发数：4

内容：#鼠年春晚节目单##全国确诊新型肺炎病例# 这个名字取的好，应该是高人给起的。。#封城日记# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：6，转发数：2

内容：好样的！坚信祖国的精英，完全有能力，尽早战胜病毒！节后再跌，我就满仓护国！#天津出现聚集性发病##发热咳嗽非新冠肺炎唯一首发症状##欢喜传媒终止囧妈保底协议# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：28，评论数：2，转发数：1

内容：这波操作，大家给多少分？#囧妈初一上线免费播出##全国确诊新型肺炎病例# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：18，评论数：6，转发数：1

内容：生而在世，有“三不笑”：不笑天灾，不笑人祸，不笑疾病。立地为人，有“三不黑”：育人之师，救人之医，护国之军。做人底线，有“三莫”：莫违忠孝义，莫发国难财，莫昧良心事!（转）#新型肺炎不构成国际突发卫生事件##武汉加油# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：93，评论数：1，转发数：32

内容：#新型肺炎不构成国际突发卫生事件#疫情扩散，你还会选择春节期间，亲友聚会吗？#新型肺炎不构成国际突发卫生事件# #全国确诊新型肺炎病例# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1194，评论数：8，转发数：10

内容：好事情，说明事件在一个相对可控的范围内！#武汉加油# ！中国加油！#新型肺炎不构成国际突发卫生事件# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：37，评论数：0，转发数：1

内容：#央视春晚临时增加抗肺炎诗朗诵#  央视春晚临时增加抗肺炎诗朗诵[加油]       此时此刻，我想起了太祖的两首七律，诗名都是《送瘟神》，其辞曰：    “绿水青山枉自多，华佗无奈小虫何！    千村薜荔人遗矢，万户萧疏鬼唱歌。    坐地日行八万里，巡天遥看一千河。    牛郎欲问瘟神事，一样悲欢逐 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：10，评论数：3，转发数：2

内容：#上海启动一级响应#   上海启动一级响应，这觉悟杠杠滴    早就说过，现在是非常时期，政府就不能被“过大年”的想法束缚手脚了盖非常之时，必行非常之事[加油]面对汹涌而来的新型冠状病毒感染肺炎疫情，现在必须得“举重若重”，杀牛了必须要用牛刀[加油]      其他地方政 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：10，评论数：6，转发数：2

内容：湖北省官员顶着肺炎搞团拜会，和澳大利亚总理顶着森林大火圣诞节去夏威夷度假，真是不知道哪个操作更智障 
博主：乔乔eureka
 点赞数：2609，评论数：90，转发数：60

内容：肺炎过去了我也要去玩！
博主：wait银银银银儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟 利 国 家 生 死 以     岂 因 祸 福 避 趋 之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 除夕夜，陆军军医，他们出征！武汉，挺住！武汉，加油！ 一号哨位的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟 利 国 家 生 死 以     岂 因 祸 福 避 趋 之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 中新视频的秒拍视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟 利 国 家 生 死 以     岂 因 祸 福 避 趋 之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 人民日报的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟 利 国 家 生 死 以     岂 因 祸 福 避 趋 之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！  楚天都市报的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟 利 国 家 生 死 以     岂 因 祸 福 避 趋 之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！  财经网的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟 利 国 家 生 死 以     岂 因 祸 福 避 趋 之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！   澎湃新闻的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：【#云端聚会 网络拜年# 】#抗击新型肺炎第一线# 实时肺炎疫情实时更新|新冠肺炎疫情地图【云端聚会 网络拜年】【加油武汉 平安中国】幸福安康！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#云端聚会 网络拜年# 】#抗击新型肺炎第一线# 实时肺炎疫情实时更新|新冠肺炎疫情地图【云端聚会 网络拜年】【加油武汉 平安中国】幸福安康！恳请各位朋友转发扩散！恳请各位朋友转发扩散！恳请各位朋友转发扩散！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：实时肺炎疫情实时更新|新冠肺炎疫情地图 //@相忘于江湖可矣:加油武汉！平安中国！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#云端聚会 网络拜年# 】卦哥家超话#抗击新型肺炎第一线# 【云端聚会 网络拜年】【加油武汉 平安中国】幸福安康！恳请各位朋友转发扩散！恳请各位朋友转发扩散！恳请各位朋友转发扩散！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：2

内容：【#云端聚会 网络拜年# 】#抗击新型肺炎第一线# 【云端聚会 网络拜年】幸福安康！ 恳请转发扩散！恳请转发扩散！恳请转发扩散！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：【#云端聚会 网络拜年# 】#抗击新型肺炎第一线# 幸福安康！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：【#云端聚会 网络拜年# 】#抗击新型肺炎第一线# 幸福安康！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：解放军出征抗击新型肺炎最前线。养兵千日，用兵一时。大赞人民子弟兵！ 
博主：胡锡进
 点赞数：31005，评论数：2272，转发数：2221

内容：给春晚临时增加的这一段节目点赞。它说出了无数国人的心里话。让我们所有人都照顾好自己，我们每个人安全了，就是对抗击新型肺炎最大的贡献。中国人一定能战胜新型冠状病毒！ 
博主：胡锡进
 点赞数：9846，评论数：957，转发数：491

内容：河北保定附近农村的一个亲戚打来电话说，他们村里的大喇叭反复广播，今年春节大家不要互相串门拜年，防新型肺炎传染。我一听乐了。这说明，对新型肺炎的防控在河北基层农村的层面开始有了行动。 向行动快的基层政府致敬。 
博主：胡锡进
 点赞数：13906，评论数：1879，转发数：420

内容：今晚跟我爸视频劝我爸，过年别乱跑，别去人流密集的地方，别去拜年。我爸：当年非典我在上海也不怕的！什么野味别人说不能吃了我就趁便宜去吃，可划算了。我：……（夏夏在视频里出现）我爸：夏夏你怎么穿这么少，多穿点别感冒了。我：肺炎倒不怕，着凉了不得了咯，要命咯 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：117，评论数：38，转发数：0

内容：#春节档电影全部撤档##囧妈初一上线免费播出# 这波操作真是666——之前小小的电影提档事件被疑似电影院从业者遭到全网黑，后来因为肺炎紧急撤档，众人纷纷幸灾乐祸徐峥白忙活一趟，最后先发制人，宣布大年初一免费观看，徐峥个人舆论口碑多次翻转，堪称比电影还精彩的攻防战，我只想问，这一回，多少 ...全文
博主：慕小月moon
 点赞数：34，评论数：29，转发数：7

内容：把这狗逼举报掉网页链接 艹特么这种危机时刻还在张口就来，标题惊世骇俗，4个鸡蛋治好肺炎，@中医范圣华 大过年的你是急着去奔丧是不是？ 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：267，评论数：61，转发数：35

本日共博客数：40，点赞数：59314，评论数：5381，转发数：3298

日期：1-25
内容：#全国确诊新型肺炎病例# 湖北不只有一个武汉
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：Repost//@中读:听北京协和医院感染内科主任李太生谈谈【如何自我辨别新冠肺炎与流感】划重点：卡他症状、流行病学史。
博主：Police_888888
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：太揪心！这两天脑海完全被武汉病毒肺炎的信息所占据，想写给中央工委和全国人大的文稿还一直没能够下笔。当前疫情已突破千人，预估可能近万。这同武汉政府元旦前后信誓旦旦的不会人传人、可防可控完全相反，到底谁在造谣已经不用言明。这决不仅仅是政府失信的问题，而是官僚早已漠视人命的问题！
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：7

内容：#全国确诊新型肺炎病例#买不到口罩手套就捐点钱！！！武汉加油！！！！！！！！ 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：10，评论数：0，转发数：0

内容：支持！休克疗法，尽最大可能，在不妨碍日常基本生活的前提下，把疫情锁住。不流动，就地消灭！#对症和中药治愈北京2例新型肺炎患者##全国旅行社团队游全部暂停##寻找染病列车乘客# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：17，评论数：0，转发数：3

内容：#对症和中药治愈北京2例新型肺炎患者# 阿里这套援助组合拳，还是非常给力的#寻找染病列车乘客##武汉将再建一个小汤山医院# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：48，评论数：8，转发数：4

内容：#武汉加油# 为啥要搞武汉版小汤山，是因为现在必须把肺炎的患者集中收治，让大家集中处理，最大限度减轻医药的就诊压力。可以设想，现在湖北稍微有点感冒发烧症状的人，都会往医院跑，造成无端的医疗资浪费，普通医院都有就诊极限的。。不要去乱喷资源匮乏，你去试试上万人往医院跑，是什么概念？再多 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：1，转发数：0

内容：#全国确诊新型肺炎病例#这次肺炎危机，您认为多久可以结束？#高校必要时可调整教学安排# #股票# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：3122，评论数：18，转发数：6

内容：#辽宁累计确诊12例新型肺炎#假期结束前，尽量呆在家里吧，別到处乱跑，保护好自己，不给社会和别人添乱，是一种公德也是一种善举。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：26，评论数：9，转发数：0

内容：《满满的中原风，今年拜年全靠它》河南公布130所新型肺炎医疗救治定点医院，转给家人。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【姜医生千古】【 苟 利 国 家 生 死 以     岂 因 祸 福 避 趋 之 】【敬佩你毅然坚守 期盼你平安归来】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！  
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

内容：【#新型肺炎全国疫情实时地图# 】#全国确诊新型肺炎病例# 实时肺炎疫情实时更新|新冠肺炎疫情地图『全国新型肺炎疫情实时动态 』网页链接 【加油武汉 平安中国】 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#新型肺炎全国疫情实时地图# //@相忘于江湖可矣:公开的信息、透明的传播，是底线、是底气，更是民众信心来源！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟 利 国 家 生 死 以     岂 因 祸 福 避 趋 之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 【毅然坚守 平安归来】一手video的秒拍视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：仓库清出来剩余200个护目镜，已经安排捐助至「黄冈市中心医院病毒性肺炎防控工作指挥部杨女士」，明日发货。今天可能就到这里了，明天早点起来再看看情况，有想参与的博主可以联系我，我们可能即将面临资金问题…
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：194，评论数：55，转发数：17

本日共博客数：15，点赞数：3448，评论数：92，转发数：39

日期：1-26
内容：司法腐败其实不比武汉肺炎危害小！枉法腐败分子严重破坏了依法治国理念，让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义也难以得到落实，司法责任制一直空转，冤访民苟活在绝望之中！恳请全国人大组织调查委员会后作出的决议中还包括：提升徇私枉法、枉法裁判罪刑罚的刑法修改草案。#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：冠状病毒肺炎，中央已出手抗击，作为小老百姓再揪心也显多余。现已开始回归到抗击司法腐败的战斗之中，其实也就是写点文字。第三篇给全国人大的文稿还真不好写，前两篇提出了问题及危害，这篇要有细致建议，且必须是合乎法律规定的框架方案，不能只是消灭冤假错案大会战等口号式提议。#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#快乐大本营取消播出# 【扩散周知！春节假期适当延长】财联社1月26日讯，据央视新闻联播，中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组会议要求，做好春节假期后疫情防控安排，适当延长春节假期，调整学校开学时间。 #天津公务人员提前结束假期##呆在家里的我有多无聊# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：5，评论数：1，转发数：1

内容：#这19列车次车厢内有新型肺炎患者# 全世界的口罩，看来都被我们买完了#万万没想到这个问题会成真##全国确诊新型肺炎病例# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：8，评论数：2，转发数：3

内容：#正月十五前武汉疫情可能出现拐点# 想想股民是真不容易，好不容易熬过了供给侧，结果来了贸易战，好不容易熬过了贸易战，结果来了香港废青，好不容易熬过来废青，又来了武汉肺炎。。。还有什么需要我们熬的吗？今年鼠年一把熬完算了明年是牛年，那肯定就是大牛市了 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：74，评论数：13，转发数：5

内容：#大年初一全国票房仅181万# 闲着也是闲着，在线老铁出来参与下，贴下留个言，证明你还是很健康的#日本民间捐100万只口罩驰援武汉##全国确诊新型肺炎病例# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：42，评论数：32，转发数：0

内容：#大年初一全国票房仅181万# 护士已经身心疲惫了，极限过后的奔溃。。加油吧，全国人民都在顶你们#全国确诊新型肺炎病例# 网页链接 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：24，评论数：17，转发数：2

内容：#传染病学专家表示疫情已刻不容缓# 汕头这样搞感觉有点过了吧？虽然疫情当前，严格点没错，但这样极端，感觉上有点急功近利了点。。。#全国确诊新型肺炎病例##24日武汉开往梅州D3286次乘客# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：41，评论数：25，转发数：4

内容：#武汉一餐馆24小时为医护人员送餐# 一组宣传画，需者自取。。。#全国确诊新型肺炎病例# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：148，评论数：10，转发数：45

内容：【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟 利 国 家 生 死 以     岂 因 祸 福 避 趋 之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 赞毅然坚守，盼平安归来！青蜂侠Bee的秒拍视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】  #抗击新型肺炎第一线#   【 苟 利 国 家 生 死 以     岂 因 祸 福 避 趋 之 】 你们的背影， 湿润了我们的眼睛。 你们的逆行， 诠释了何谓英雄！ 此致  最崇高的敬礼！！！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全国确诊新型肺炎病例# #武汉政府不作为#  起的一手好名！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：#万众一心抗击新冠肺炎#很不巧的是我生病了😷去医院旁边的人咳嗽，我只能瑟瑟发抖医生说我们没办法必须坚守岗位你干嘛现在来医院我听着他的话瞬间难受起来他说你做完检查去外面等着吧站在外面也行坐在车里也行别进来就行我看过报告如果能拖拖过这阵再来回去洗澡换衣服戴着口罩和家里人隔离 ...全文
博主：慕小月moon
 点赞数：58，评论数：33，转发数：7

本日共博客数：13，点赞数：404，评论数：135，转发数：67

日期：1-27
内容：我分享了文章 新型冠状病毒肺炎，接下来将会如何发展？ 
博主：轻寒未霜
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：节外生枝，这场病毒灾难反映出来的问题太多，思来想去考虑还是有必要给全国人大写一篇以武汉肺炎与依法治国为主题的文稿，作为《全国人大应对法律的实施行使终极监督的重要职权》系列的第四封信函。准备把修订《传染病防治法》的建议也写在里面，这样，#余洪春#的大名进全国人大有可能还要拖延。
博主：腹骂
 点赞数：5，评论数：1，转发数：7

内容：#全国确诊新型肺炎病例#再问问，湖北省武汉市一把手真的不枪毙么？？？ 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：1，评论数：4，转发数：0

内容：【16个小时，火神山医院第一栋楼完工】1月27日，据武汉新型冠状病毒专科医院筹建专家介绍，武汉新冠病毒感染专科医院——火神山医院第一栋楼完工，用时16个小时！#抗击肺炎求助##延长假期# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：46，评论数：5，转发数：1

内容：辞旧迎新措施纲，肺炎凶险有良方，热闹场所少闲逛，亲朋问候互联网，家里聚会要开窗，家禽肉蛋煮透香，口罩洗手消毒忙，身体安康最阳光。早安 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：11，评论数：1，转发数：1

内容：这么小，普通肺炎都有可能要命，这种没药可治的肺炎。。。还是希望有奇迹出现
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《湖北黄冈两人治愈出院：其中一人是护士》董春风回忆说，1月7日，她出现发烧、咳嗽的症状，1月10日，因呼吸困难住院，随后确诊为新型肺炎后被隔离治疗。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：6，评论数：0，转发数：0

内容：《河南男子发布涉及疫情不当言论 公安机关：拘留！》近日郑州公安局柳林分局接群众举报，网民张某在微信群中发布涉及新型冠状病毒感染肺炎的不当言论。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《广东省副省长：广东各地不会封城》今天举行的广东省新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控发布会上，广东省副省长张光军表示，广东各地不会“封城”，但为了大家的健康，广东省在一些地方设置了检疫防疫站点，依法开展健康监测管理，公共交通工具要定网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全国累计确诊新型肺炎2744例#  全国累计确诊新型肺炎2744例🙏     国家把春节假期都延长了，中小学幼儿园的开学时间还要单独等待另行通知，其实只会时间更晚这一切都是为了避免春运返程和学生开学期间人流密集可能会带来的新型肺炎交叉感染      现在的看点就是西藏能不能严防死守住 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：12，评论数：2，转发数：0

内容：#全国累计确诊新型肺炎2744例#  全国累计确诊新型冠状病毒感染肺炎病例2744例，增速还是比较快呀🙏     其实对于这次疫情，作为百姓没必要高度加压紧张过度，大家应该多做一些改善自己和家人免疫力的事情，即多选对改善免疫力来说的加分项，避免选择那些减分项比如保持积极乐观的心态就是加分 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：6，转发数：0

内容：#抗击新型肺炎第一线# #向一线医务人员致敬# #全国确诊新型肺炎病例#  这一做法很重要，很到位！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#抗击新型肺炎第一线##向一线医务人员致敬# 做好自己，少找麻烦，就是对社会做的最大贡献！ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：国务院宣布春节假期延长到2月2日，这值得欢迎。这样的春节假期延长肯定是春节长假实施以来的第一次。用延长全国性假日来对抗传染病，老胡第一时间也没有从共和国的历史上查到。“非典”时期学校普遍停课，但是国家机关和企事业单位没有放假。这一安排显示了国家对当前疫情的顶级重视和战胜新型肺炎的坚 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：7399，评论数：1246，转发数：480

内容：人在大型危机事件时很容易陷入两种截然不同的极端情绪，有些人会表现出超出合理范围的悲天悯人，而有些人则会表现出几乎匪夷所思的冷酷无情。前者他们要求全人类和他们情绪同步，对灾难哀悼，抛弃一切正向情绪和娱乐性日常。他们会觉得肺炎爆发你为什么还在追剧？为什么还在转其他的微博？为什么你们 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：926，评论数：77，转发数：311

本日共博客数：15，点赞数：8411，评论数：1342，转发数：800

日期：1-28
内容：一定能战胜肺炎的！分享  毛毛 的歌曲《奇迹再现》网页链接 (分享自@虾米音乐) 奇迹再现 
博主：井冈山的斗争
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：绝对怀疑此次肺炎是生化基因战争.我国民也不是吃素的，兔子🐰会咬人的。
博主：文起尘
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#全国确诊新型肺炎病例#请问麻城市政府能否如实公布疫情情况呢，为何网上流传的数据和公众号发布的数据差别如此之大，如果网上的数据是真的，那么市政府的公众号是否在瞒报，如果网上的数据是假的，能否辟谣呢@麻城杨遥 @麻城微客厅 @麻城市公安局 @青春麻城 @最麻城 @中国政府网 @来去之间 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：18，评论数：11，转发数：0

内容：#全国确诊新型肺炎病例# 提前交了房租，疫情导致上班时间推迟了，请问这种情况房租该如何处理呢@自如客 @自如客服   深圳 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：8，评论数：2，转发数：0

内容：『实时更新|武汉新型肺炎全国疫情地图』实时更新|新冠肺炎疫情地图 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：冠状肺炎这场灾难有太多事情值得反思，其中非常关键的是某些专家的嘴和官僚的心。官僚的心有目共睹，暂不多说。某些专家的嘴不根据亲眼所见的事实说话，为迎合奉承而臆断说谎，事后狡辩抵赖，罪不可恕。虽当时疫情不明了，但有批量人群感染的事实，主观却瞎说“不存在人传人、可防可控”而错失战机。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《河南新冠肺炎中医药预防方案来啦，转给家人》1月27日，河南省新型冠状病毒感染的肺炎中医药预防方案出炉，分预防参考方药和生活调节两个部分。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】#抗击新型肺炎第一线# @连鹏 钟南山发话前，武汉这位医生向附近学校发出疫情警报【 苟利国家生死以    岂因祸福避趋之】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 【#加油武汉 平安中国# 】 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟利国家生死以    岂因祸福避趋之】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 【#加油武汉 平安中国# 】 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#抗击新型肺炎第一线##向一线医务人员致敬##全国累计确诊病例4515例##加油武汉 平安中国# 【#位卑未敢忘忧国# 】致以最崇高的敬礼！一手video的秒拍视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#抗击新型肺炎我们在行动#赵丽颖和冯绍峰威武汉捐款100万元人民币，真的很棒，我们一起风雨同舟，共渡难关，武汉加油，湖北加油[加油] 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：14，评论数：3，转发数：0

内容：#全国累计确诊病例4515例##如何区分感冒流感和新型肺炎# 如果有发热症状先不要慌看看是不是符合居家隔离的条件去医院有可能造成交叉感染恐慌不能解决问题哦 
博主：慕小月moon
 点赞数：30，评论数：25，转发数：6

本日共博客数：12，点赞数：72，评论数：42，转发数：6

日期：1-29
内容：嘿buddy~来的正是时候！肺炎患者求助超话是我最近感兴趣的地儿，来跟我一起来聊聊吧！就现在！戳这里→肺炎患者求助超话 
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#疫情拐点将出现# 据说是为了排队买口罩打起来了。艹，都打成这样了，身体有个屁毛病，我看健康的很。。省出两个口罩给需要的人用吧#治愈患者还会二次感染吗##西藏通报首例新型肺炎疑似病例# 网页链接 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：14，评论数：3，转发数：0

内容：#新型肺炎患者同程查询# 大家在家里，估计都已经快憋疯了吧#封城日记##戴水桶面罩坐地铁# 澄泓-研究君的微博视频 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：190，评论数：22，转发数：20

内容：#封城日记# 还好有自己一个私密的运动场地，憋不住了，开跑。。。运动也是一种自我保护！#新型肺炎确诊人数超过非典# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：4，转发数：0

内容：#一场同学会6人确诊# 给万达点个赞，其它企业，尤其是国企们，要跟上啊#封城日记##新型肺炎疫情可能元宵节前好转# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：51，评论数：7，转发数：4

内容：#一病例曾从北京西站坐地铁到北京南站# 【自查工具】新型冠状病毒肺炎确诊患者相同行程查询工具，输入自己的坐的交通工具和时间，就可以查询到自己所坐交通工具有没有确诊者，如果有，可以及时自我隔离医学观察。网页链接  #封城日记##还要多久能出疫苗# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：24，评论数：4，转发数：5

内容：#新型肺炎疫情可能元宵节前好转#截止目前，您认为疫情在【国内】会在多久内结束？#封城日记# #钟南山强调目前不要出行# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1020，评论数：4，转发数：4

内容：#新型肺炎疫情可能元宵节前好转# 多头亮剑！继续反攻！武汉加油！中国加油！ 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：29，评论数：4，转发数：3

内容：《新型冠状病毒疫苗开始研发；抗艾滋病药物证实可试用新型肺炎》1月26日凌晨，北京市卫健委发布关于治疗艾滋病的药物可试用治疗新型冠状病毒感染的肺炎情况说明。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟利国家生死以   岂因祸福避趋之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 【毅然坚守 平安归来】【#加油武汉 平安中国# 】人民日报的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】  #抗击新型肺炎第一线#  卦哥家超话  【 苟 利 国 家 生 死 以     岂 因 祸 福 避 趋 之 】 你们的背影， 湿润了我们的眼睛。 你们的逆行， 诠释了何谓英雄！ 此致  最崇高的敬礼！！！  【毅然坚守 平安归来】
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟利国家生死以   岂因祸福避趋之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 【毅然坚守 平安归来】【#加油武汉 平安中国# 】人民日报的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：#向一线医务人员致敬# #抗击新型肺炎第一线#  好消息！好消息！好消息！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：今晚7点（可能会稍晚）在人民日报客户端的平台上 ，老胡将对话国家疾控中心流行病学首席科学家曾光教授。我将把老百姓最关切的在生活中防控新型肺炎的种种担心一股脑问出来，希望不会把我非常尊敬的曾光教授问住。欢迎大家在这里帮着增加问题。今晚见。右边是直播链接网页链接 
博主：胡锡进
 点赞数：7653，评论数：1926，转发数：471

内容：#新型肺炎确诊人数超过非典#战"疫"。
博主：朱广权
 点赞数：3586，评论数：213，转发数：85

本日共博客数：15，点赞数：12586，评论数：2187，转发数：592

日期：1-30
内容：生于非典那一年，死于肺炎这一年
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这场武汉肺炎灾难将会对很多事情推迟，对冤访民来说，申冤、控告等更会被拖延，这已是没办法的事情。灾难尚难以确定多长时间结束，灾后会留下什么后遗症？是否还有新的大事件发生？能否促进社会的转向？当前都是未知。这期间，除了写些文字、发送文稿，做不了其他事情，唯期盼文稿能起一点作用。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：140

内容：#上海医疗专家组长回应党员上一线# 黄冈市委研究同意，提名免去唐志红同志黄冈市卫生健康委员会主任职务，其免职按有关法律规定办理。（人民日报）#黄冈疾控负责人一问三不知##打护士肺炎病人家属被刑拘# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：33，评论数：8，转发数：4

内容：现在市场情绪，在从疫情何时结束向中小企业能扛多久过渡，这个情绪需要注意关注，若2月底前企业基本都能复工，则这样的情绪会过渡掉，否则从基本面看，企业是无法无现金流扛太久的，要提防市场情绪崩盘。。。#东方财富##打护士肺炎病人家属被刑拘##民警为防疫主动值班不幸殉职# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：4，转发数：1

内容：人气太惨淡了。。老铁们都失去信心了吗？都冒泡刷个赞！大家一起线上聚聚！#新型肺炎疫情可能元宵节前好转# #曼巴精神#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：79，评论数：3，转发数：1

内容：#疫情拐点将出现# 【湖北公安：新冠病毒携带者向他人吐口水将追刑责】 29日，湖北省公安厅@平安湖北 发布通告：新型冠状病毒携带者在公共场所向他人吐口水，故意传播新型冠状病毒感染的肺炎病原体，危害公共安全的；患有或者疑似患有新型冠状病毒感染的肺炎而拒绝接受检疫、强制隔离或者治疗，过失造成 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：1，转发数：1

内容：#疫情拐点将出现#您认为这次肺炎疫情，扩散为世界范围重大疫情的概率，有多大？#一场同学会6人确诊# #封城日记# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1367，评论数：8，转发数：2

内容：#首批包机返日人员查出3例确诊病例#  首批包机返日人员查出3例确诊病例～      这个说明现在的疫情防控形势依然严峻，万万不能掉以轻心，疫情掉头向下走的拐点还远没有到来，任重道远啊🙏     206名包机返日人员，5名人员自称有发烧现象，其中3名被确诊患上新型冠状病毒感染肺炎，说明传染概率还是 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：7，评论数：4，转发数：1

内容：#西藏确诊首例新型肺炎#  唉，西藏确诊首例新型肺炎🙏     西藏还是破功了，没能保住金刚不坏之身那个在1月22日去西藏旅行的武汉市民不知道咋想的，简直是不可原谅      看来新型冠状病毒感染肺炎疫情怕紫外线的猜测，也已经不攻自破了 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：10，评论数：8，转发数：1

内容：卦哥家超话 【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟利国家生死以   岂因祸福避趋之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 【毅然坚守 平安归来】【#加油武汉 平安中国# 】 人民日报的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：//@丁香园:张作风：“这次的武汉肺炎的科研成果是一流的，很短的时间内在很多知名杂志发表了文章，但是根据这些发表的数据信息，有很多完全可以在疫情暴发初期就用来指导这次新发传染病的控制。有些非常重要的数据，仅仅是在英文杂志上发表以后，我们才可以看到，有很多信息在国内并没有及时向公众公开
博主：古古大都督
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：肺炎还能抓出轨，腐化，各种神奇的功能……这就挂了一个大猪蹄子。 
博主：邢立达
 点赞数：2879，评论数：137，转发数：132

本日共博客数：12，点赞数：4418，评论数：174，转发数：284

日期：1-31
内容：@古月中心相心 //@道門網-正统道教网站://@战争史研究WHS:博主妻子怀孕38周+，出现感染新冠肺炎症状。可接收的医院无产房，有产房的医院无法接收。请武汉的朋友帮问下哪家医院可以接收。谢谢了祝平安！！
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#北京各企业2月10日上班# 【武汉市金银潭医院20名新型冠状病毒肺炎患者集体出院】1月31日丨据湖北之声，今天下午5点左右，武汉市金银潭医院共有20名新型冠状病毒肺炎患者集体出院，其中，最大年龄64岁，最小年龄15岁。这是疫情发生以来同时出院人数最多一次。截至目前，武汉市金银潭医院累计出院确诊患 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：27，评论数：4，转发数：5

内容：这一次支持胡编我们有窝里斗坏毛病，现在推来推去，分辨板子该打在谁屁股上是严重不合时宜的！现在必须群策群力解决问题，打好新型冠状病毒感染肺炎疫情的歼灭战[加油]北京时间今天凌晨WHO都宣布把新冠疫情列为国际关注的公共卫生事件了，可谓是黑云压城，不要分散注意力！
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：#美国出现首例人传人病例#  美国出现首例新型冠状病毒感染肺炎人传人病例，截至目前，美国已经确诊6例该疫情病例      新型冠状病毒一定得依赖宿主才能复制和代谢，宿主要靠人间大炮发射过去，所以很多美国民航公司就暂停了中美之间往来的航班。美国现在乙型流感正在肆虐，新型冠状病毒再参合在 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：19，评论数：5，转发数：3

内容：卦哥家超话  #武汉加油#  #抗击新型肺炎第一线#  #向一线医务人员致敬#  让权力在监督下行使， 让公益在阳光下运行！ 赞@人民日报 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话#武汉加油##抗击新型肺炎第一线##湖北红十字会回应口罩捐赠质疑##武汉多家医院物资紧张##武汉市慈善总会捐赠款使用情况公告# 权力需要监督下行使，公益在阳光下才能运行。让我们一起关注！@博爱江城 @湖北省红十字基金会 @武汉市慈善总会 @中国红十字会总会 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话  #抗击新型肺炎第一线#  #全国累计确诊9692例#  #口罩# #口罩都去哪儿了#  【#湖北红十字会回应口罩捐赠质疑# 】//@相忘于江湖可矣:#湖北红十字会回应口罩捐赠质疑#  难道，必须用灾难去检验你们的良心？ 如果，你们还有良心的话！ 不要再用自私、贪婪，来消费、磨灭民众的善良！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟 利 国 家 生 死 以     岂 因 祸 福 避 趋 之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 【毅然坚守 平安归来】【#武汉加油##中国平安# 】央视军事的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：8，评论数：1，转发数：1

内容：#抗击新型肺炎我们在行动#国际货币基金组织、世界银行和美国首都华盛顿特区的一队专业人士为中国义演募捐并贺新年视频。原来视频有三分多钟，在此截取最后一小段，意在传递正能量。☘️特别🙏🇨🇳驻IMF代表团队分享☘️Young professionals from the International Monetary Fund, World Bank, ...全文
博主：慕小月moon
 点赞数：42，评论数：37，转发数：18

本日共博客数：9，点赞数：97，评论数：49，转发数：27

日期：2-1
内容：//@古月中心相心:帮刷一个，17号到现在还做不上核酸检测，说明武汉现在挤压了多少病例…//@道韵清幽:本人身在外地，父母在家感染肺炎，情况危及，心急如焚！！！求大家救救他们！
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#新型冠状病毒感染肺炎#我知道这个话题会给中医招一波黑，心疼我大中医，但是金银花真的光谱抗菌抗病毒。给孩子感冒时吃的百蕊颗粒也是的。中华上下五千年，多少次瘟疫都挺过来了。当然现代科学技术会更好更有效，但是不能否认咱们医家从瘟神手下抢过来的生命李积累了多少有效经方。每次病不同方子肯定 ...全文
博主：文起尘
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：#全国确诊新型肺炎病例# 一个小时前🆚一个小时后，抽纸这点小便宜也有人占 深圳 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：21，评论数：4，转发数：1

内容：#全民互助共抗肺炎#转：这是国务院通知，如果有人感染住不了院，可直接上报国务院求助。每个人的微信里新增了一项功能，我告诉大家：1，打开微信，点右下角的"我。2，点支付。3，点城市服务。4，上滑，找到疫情专区，点一下。5，点征集疫情防控线索。6，把自己的线索传上去，寻求帮助。这是微信 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：26，评论数：2，转发数：38

内容：《好消息！金银潭医院20名新冠肺炎患者集体治愈出院》1月31日下午5点左右，武汉市金银潭医院共有20名新型冠状病毒肺炎患者集体出院，其中，最大年龄64岁，最小年龄15岁。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《清华大学药学院院长：已发现新冠病毒肺炎疫情可能有效药物》他透露，已经发现一些可能有效的药物，但也表示还不能确定当年用于“非典”和中东呼吸综合症的药物能有效作用于此次病毒疫情。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 【#向一线医务人员致敬#】 #抗击新型肺炎第一线# 【 苟 利 国 家 生 死 以     岂 因 祸 福 避 趋 之 】你们的背影，湿润了我们的眼睛。你们的逆行，诠释了何谓英雄！此致  最崇高的敬礼！！！ 【毅然坚守 平安归来】央视网快看的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话#A股##a股延迟开市一天# 历史能够告诉我们未来？大家对后天的大盘怎么看？风，起于青萍之末。2019年12月至今，以武汉的一个海鲜市场为起点，“新型冠状病毒”引起的肺炎，从潜伏、到发展直至今日的蔓延全国各地，确诊万例余。其传染性与当年非典相比，可谓有过之而无不及。该肺炎 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：卦哥家超话#武汉加油##抗击新型肺炎第一线##美国宣布进入公共卫生紧急状态##全国确诊新型肺炎病例# 【治愈美国首例新冠病例的医药公司回应：已与中国机构合作进行临床试验】 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 【#武汉加油# 】【#抗击新型肺炎第一线# 】【#新型冠状病毒来源是野生动物# 】管好自己的嘴，否则，军法处置！管好自己的嘴，否则，军法处置！管好自己的嘴，否则，军法处置！ 相忘于江湖可矣的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：3，转发数：1

内容：#意大利宣布进入国家紧急状态##往返意大利航空全部关闭##意大利首次确诊2例新冠肺炎病例# 在疫情面前，果然没有人是好过的 既然没有人好过，那么就积极冷静一点度过吧反正都已经发生了。其实我心酸又生气一场病毒搞得所有人没有过好年，商家赚不到钱，从业人员无法工作，学生学业受影响从未想过 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：11，点赞数：55，评论数：11，转发数：40

日期：2-2
内容：快疯了，都觉得身边有陌生人靠近都会有受感染的风险，即使对方也是戴足口罩，这么下去真的没染病都不知熬不熬得过去 ~~ 肺炎没染上都要患上癔症而自尽了 ~~ 
博主：SM食人花先生
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

内容：对新冠病毒肺炎疫情的认定是一个永远值得刻骨铭心的案例。为什么第一批顶级专家会抛开一地已出现百十名同样未知病患的事实，而轻率作出“人不传人、可防可控”与事实真相相反的说法？肯定是有利害因素而使其丧失了职责底线！顶级专家一旦丧失职责底线，其判断力就远不如基层所谓“造谣”的医生或民众。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【转】看罢多数券商的电话会及策略，就差一个直接结论：【新冠肺炎哪里是利空，已经是“利好”了】！你看看各家的精华是不是可以总结为：“疫情带来的短期调整属于黄金坑，市场将很快从恐慌情绪中恢复，A股中期依旧向好、牛市格局不变。5G、新能源、医药生物等科技股和低估值龙头股、大盘蓝筹都会 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：41，评论数：9，转发数：1

内容：【好消息！金银潭医院一天37人出院】2日下午，武汉金银潭医院有37名确诊新型冠状病毒肺炎患者出院，是迄今为止该院出院人数最多的一天。医务人员将治愈出院患者们送出大门，嘱咐他们回家后要居家隔离两周，医务人员会随时回访。本次出院年纪最大患者已88岁，是该院出院年龄最大患者。一定要健康！（人 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：54，评论数：7，转发数：3

内容：【转】新型肺炎下的投资逻辑：一、医药股细分受益：1、口罩、防护衣——振德医疗、奥美医疗、泰达股份、诺邦股、欣龙股份。2、消毒——消毒水(过氧乙酸、次氯酸钠、双氧水、酒精)、医废处理。泰和科技、江苏索普。3、氯喹，利托那韦，奥米迪威——上海医药生产氯喹。4、预防药物如莲花清瘟—— ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：75，评论数：10，转发数：116

内容：#救治成功率高于甲流和禽流感# 目前股市情绪是典型的【羊群效应+囚徒困境】从正常逻辑以及健康的心态来看，类似这样的肺炎黑天鹅不会是第1次，也不会是最后一次，但它终将会过去，而且以目前的状态看，维持的时间不会特别长，因此正确的心态应该是克服恐慌情绪，忽略短期波动，在此刻卖出或者割肉大概 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：2，转发数：7

内容：#央行将投放1.2万亿元流动性#  央行将投放1.2万亿元流动性    感觉这回金融系统在应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控过程中的表现比较敏捷，算是给力的了，手工点个赞吧👍    企业和居民债务因为疫情影响的原因，确有客观困难的，该展期就通融一下吧👏 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：6，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 【英雄本色武汉镇】【国士无双钟南山】求横批#武汉加油##抗击新型肺炎第一线##向一线医务人员致敬# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：3，评论数：4，转发数：1

内容：卦哥家超话#武汉加油##抗击新型肺炎第一线##上海##闵行区##素质# 【“仓廪实而知礼节”，诚不我欺也！】上海人民素质确实高！（请脑补各地抢购#双黄连# 的场面做对比）机智猫的微博视频  
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：2，转发数：1

内容：【#深圳确诊患者粪便中检测出病毒rna阳性# 】 可怕！这给#抗击新型肺炎第一线# 工作带来巨大挑战！消毒、防范、控制都会变得更加复杂。#武汉加油# ！#中国平安# ！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：朋友法国的案子因为肺炎搁置了，所有航班停止，另一个朋友开在商场的奶茶店门可罗雀，直接关门。工作做不了，但房租要照缴，饭要照吃，生活要照过。没有收入，但花销一点也不会少。 
博主：人五_
 点赞数：1688，评论数：124，转发数：16

内容：#胡侃# 美国带头禁止14天内到过中国的所有非美国公民入境。不过，据美国疾控中心最新公布，2019-2020是美国最近十年最为严重的流感季，几个月来已有1900万美国人感染流感，至少死亡1万人，其中至少包括68名儿童。有美媒比较说，今年美国的流感比中国的新冠肺炎更具危害。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：37840，评论数：5671，转发数：1984

内容：#关于新冠肺炎你关心的#病毒的起源是什么？病毒如何“欺骗”细胞，最终将自己的遗传物质送到寄主细胞核里？与SARS相比，新型冠状病毒的特征与病理又是如何？B站UP主李永乐老师的这个视频干货够多，你们可以了解一下。B站传送门：“冠状病毒”是什么？武汉新型肺炎病毒是如何使人生病的？ 
博主：邢立达
 点赞数：1350，评论数：104，转发数：271

本日共博客数：13，点赞数：41081，评论数：5935，转发数：2400

日期：2-3
内容：#新增治愈病例连续4天超过死亡病例#.....有多少死亡病例本上只有疑似肺炎4个字呢？ 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：#最新疫情地图# 上海的群众们排队买口罩。。这个牛，排出了北欧风情。希望疫情过后，大家也能把这个逼格保留住！#15城暂停限号##儿童和孕产妇是新型肺炎易感人群# 澄泓-研究君的微博视频 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：28，评论数：1，转发数：3

内容：明天立春！股市必须离开寒冬！监管层，出手吧！股民不需要小汤山，不需要神火山！我们需要的是金山，银山。。#最新疫情地图##儿童和孕产妇是新型肺炎易感人群##a股鼠年第一个交易日# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：46，评论数：10，转发数：1

内容：#全国累计确诊新型肺炎7711例##疫情仍处于扩散阶段#应该是再长一点。再有，应该利用这个时间段更深刻地进行卫生防疫知识的普及。 疫情仍处于扩散阶段，你是否建议再次延长假期？ 
博主：理想工人
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：防控新型冠状病毒肺炎真的是一场战役，而且还是多条战线同时开打。种花家真的不易！但是种花家什么没见过？什么风浪没经过？！胜！必胜！不胜不归！【中国央行：2020年1月，为维护银行体系流动性合理充裕，结合金融机构流动性需求，人民银行对金融机构开展中期借贷便利操作共3000亿元，期限1年，利 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：肺炎患者求助超话 或许这个建议能够帮到大家。一起转帖扩散，#武汉加油##湖北确诊病例破万# 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：@亟兮般若 转到肺炎患者求助超话 这个超话或许效果更好。
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#医护人员是“战疫”的最后一道防线# ，#向一线医务人员致敬# ！#全国确诊新型肺炎病例#
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全国确诊新型肺炎病例##驻鄂部队50台卡车运送200吨物资##深圳一新增患者为外卖骑手##抗击新型肺炎第一线##向一线医务人员致敬# 【#医护人员是“战疫”的最后一道防线# 】新型肺炎肆虐，各地防控形势严峻！物资短缺，医疗资源不足、甚至慈善机构扯皮推诿不作为…但是，我们一定要相信，在党和国 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：1，转发数：2

内容：卦哥家超话 【#医护人员是“战疫”的最后一道防线# 】新型肺炎肆虐，各地防控形势严峻！物资短缺，医疗资源不足、甚至慈善机构扯皮推诿不作为…但是，我们一定要相信，在党和国家带领下，英勇的中华民族一定会战胜疫情，战胜灾难！目前最为紧迫的是，一定统一思想，防控并举。因此，重中之 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：对，我知道，现在因为肺炎，外国人就是怕中国人，我们应该对我们的脸有自知之明，不要出门，坐车自己站在角落，走路尽量走边边，注意回避外国人，免得把人家吓着了。我不。 
博主：人五_
 点赞数：1264，评论数：116，转发数：20

内容：今天老胡仔细分析了新冠病毒肺炎的更新数据，给大家汇报一下。大家都看到了，截至2月2日24时，全国累计确诊病例17205例，累计疑似病例21558例，累计死亡病例361例，累计治愈出院475例。前两个数字都很大，触目惊心。第三个死亡361人这个数字超过了2003年SARS中国大陆的死亡人数349人。这一超越是现在 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：9886，评论数：1910，转发数：440

内容：这次肺炎流行提醒我们，全国每个市都应该建立类似小汤山医院的备用传染病医院作为备用 。比如全国各地都要有目的地将当地的一些宾馆，体育设施作为紧急情况下将不能确诊的，隔离人员集中安置，确诊的转医院，这样能保证医疗资源最优配置，又能有效照顾隔离疑似病员，又能最大限度保证国家社会正常生产 ...全文
博主：邢立达
 点赞数：8418，评论数：612，转发数：1407

本日共博客数：13，点赞数：19647，评论数：2653，转发数：1873

日期：2-4
内容：他来了他来了 肺炎他终于走来了这K1068有毒啊 幸亏路过诸城不停车 要不然传染的更多 
博主：井冈山的斗争
 点赞数：9，评论数：11，转发数：2

内容：转自朋友圈请大家帮忙转一下：武汉市汉口北有几万间水电全通的空置商铺，可容纳10万个床位，（一个独立商铺放可放2-4张床，水电全部都是好的，独立有墙可以隔离单间）国难当头之际，我们广大业主联名上书：请求把我们商铺捐出去，改建成临时医院或者隔离区，收治新冠状肺炎疑似病人， 为 ...全文
博主：大朋友的小朋友鸭
 点赞数：37，评论数：6，转发数：13

内容：#贵州1个月女婴确诊新型肺炎# 武汉新冠肺炎的潜伏期为3~14天，1月24为除夕，开始春节长假，则第14天为2月6日，2月6日为新冠肺炎的第一个峰值，新冠肺炎的平均潜伏期为7天，则第二个峰值在2月13日，如果各地彻底隔离了疑似病例以及密切接触者，并且病毒没有发生变异，核算测试盒及测试能力足够，那么2月 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：1，转发数：7

内容：#全国累计确诊新型肺炎20438例#  全国累计确诊新型冠状病毒感染肺炎20438例，破20000了    昨天全天新增确诊3235例（首次单天超过3000），新增疑似5072例，都创了新高了🙏     可怕的是，武汉、湖北还有大量因为没有病床无法住院和测试剂不够而无法确诊（甚至无法列入疑似病例）的患者，按照钟 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：10，评论数：2，转发数：1

内容：#立春#  今天下午5点左右立春[微风]       立春后出生的宝宝就是鼠宝宝了，初一到立春前出生的宝宝还是猪宝宝      唯愿立春以后的明媚春光，合适的气象条件能够把新型冠状病毒感染肺炎疫情驱逐得无影无踪，希望确诊和疑似患者都能够平平安安地康复，也希望无恙的黎民百姓都可以不染疫情，百病不生 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：78，评论数：22，转发数：23

日期：2-5
内容：全面依法治国委员会第三次会议今天下午召开，会议审议通过了《中央全面依法治国委员会关于依法防控新型冠状病毒感染肺炎疫情、切实保障人民群众生命健康安全的意见》、《关于深化司法责任制综合配套改革的意见》以及其他意见、方案和报告。相关意见应该还没有发布。#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#冠状病毒对紫外线和热敏感# 发生了什么？A50爆拉。。#新型肺炎新增疑似病例明显减少##北京禁止群体性聚餐活动# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：31，评论数：19，转发数：3

内容：#冠状病毒对紫外线和热敏感# 2月5日最新的额第五版新冠病毒诊疗方案增加“利巴韦林”国家卫健委印发新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案(试行第五版)相关“利巴韦林”概念股：A股：长江健康（002435）、诚意药业（603811）、星湖科技（600866）、众生药业（002317）、延安必康（002411）、科伦药业（00242 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：35，评论数：8，转发数：22

内容：#李兰娟每天只睡3小时#  李兰娟每天只睡3小时，这不是什么好事情，其实应该强制休息的！     人类的免疫力跟疲惫程度、休息质量高度相关，过度疲惫休息不好会严重拖累人体自身的免疫力！大家知道，面对本次来势汹汹的新型冠状病毒感染肺炎疫情，治疗上仅以支持性治疗为主，并没有什么针对性特效治疗药 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：69，评论数：27，转发数：25

日期：2-6
内容：//@北国佳人李春姬:退休教师一家，女儿因肺炎已经去世了，七十多岁的老两口均已感染，13岁外孙女也已感染，儿子在焚烧这次疫情产生的医用垃圾工厂的前线加班，明明都需要救治，老两口现在只求先帮外孙女住院保住性命。
博主：弥绛
 点赞数：1，评论数：1，转发数：10

内容：作为一名幼儿心理发展研究者，我呼吁广大家长朋友：不信谣言偏方，#科学抗击疫情# 。控制好大人和孩子每天的屏幕使用时间，在家和孩子多做卫生防护的情景类互动游戏。孩子的身心健康发展，我们既是榜样也是力量！更多肺炎#科普#戳关于病毒性肺炎，你需要知道这些 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：15，评论数：1，转发数：4

内容：#湖北新增2987例新型肺炎#亡羊补牢，为时已晚 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【青岛沈阳互扣防控保障物资？青岛：问题已经解决】近日，网络流传一份《关于请协助暂扣有关防控保障物资的函》，函件要求青岛海关暂扣一批沈阳市委托企业从韩国采购的医用口罩等防护物资。此函件的日期是2月4日，落款是青岛市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部物资保障组，盖章则是青岛市发展和改革 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：11，评论数：2，转发数：1

内容：《山西：风雪夜，疫情检测点的忙碌身影》正值防控新型冠状病毒感染肺炎疫情的关键期，突如其来的雨雪降温，给防疫战线的工作人员带来挑战。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全国累计确诊新型肺炎28018例#  全国累计确诊新型冠状病毒感染肺炎28018例～       现在看来主要是湖北省疫情防控难度较大，形势较为严峻了🙏忧的是日增疑似病例在增长，喜的是非湖北地区的确诊病例连续两天下降，另外湖北省外病死病例比重不像湖北那样高真是有喜有忧🙏疑似病例在增长，跟 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：2，转发数：0

内容：我的天//@韩松落:十五中的退休教师一家，老两口分别是77岁和72岁，均已感染，女儿已经因肺炎去世，外孙女也已感染，目前受感染的一家人都无法入院治疗。儿子奋战在焚烧医用垃圾的工厂第一线，顾不上照顾家人。请求帮助。
博主：华山修车厂
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：朋友发起的一个乐捐捐助项目，第一批捐款关注上海市一线医护人员的防控保护工作；第二批关注疫情下的肿瘤患者，化疗使得他们免疫力下降，每周复查又迫使他们不得不前往医院等人流密集场所。每批捐赠都有明细、统计。捐款后会入群公布资金流向，非常靠谱哇，欢迎大家参与！#抗击肺炎关爱医护# 
博主：鼎下生
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：卦哥家超话 打扰大家，转一求助帖。肺炎患者求助超话 【转发的求助信息，两个幼童】【姓名】翁铭泽                 翁钰欣   【年龄】一个月  四岁【所在城市】武汉【所在小区】东西湖区保利公园家【联系方式】15071415741骆可欣（妈妈）【详情描述】奶奶和爸爸是确诊的新冠肺 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：看到网上有一个指责中国外交部发言人批评美国针对新冠肺炎表现的帖子，居然还有一些人给那个帖子叫好。我看这些人的智力被狗吃了。中国外交部发言人的谈话首先是针对外国的，他们的使命是要在国际上维护中国国家利益和为中国民众争取最大的权益。他们为中国和中国人民说话，回击外界各种损害中国人利 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：64945，评论数：9650，转发数：2996

内容：还带着孩子，没有病床的话在家隔离不行吗？//@Amelie很忙:如果不是看到真实照片完全不敢相信，这都2020年了，救救孩子吧//@内藤君和西瓜酱:？？这是隔离还是坐牢？//@周星星syuushin:#新型肺炎求助通道开启# 在这种恶劣条件下老人和小孩的健康如何保障？？ @天门发布 @平安天门 @人民日报
博主：小短腿夏酱
 点赞数：17，评论数：10，转发数：112

内容：天啊，心疼……已有五名警察累死在抗灾疫工作岗位上。据公安部网站2月6日消息，近日，国务委员、公安部部长赵克志签署命令，追授5名牺牲在新型冠状病毒感染肺炎疫情防控一线的公安民警全国公安系统二级英雄模范称号。5名公安民警分别是内蒙古自治区突泉县公安局育文派出所三级警长何建华、山东省泰安 ...全文
博主：邢立达
 点赞数：1307，评论数：147，转发数：157

内容：15秒！15秒！15秒！宁波江北区：不戴口罩短暂接触15秒就感染上新冠病毒了！请大家一定要戴口罩！最好加上护目镜！ #出门买菜未戴口罩被感染#  #关注新型肺炎#2020年2月4日0-24时，宁波市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例18例，其中江北区1例。患者5：男，56岁，现住江北区文教街道双东路小区，  ...全文
博主：邢立达
 点赞数：918，评论数：138，转发数：110

本日共博客数：13，点赞数：67220，评论数：9952，转发数：3390

日期：2-7
内容：湖北省医疗救治组专家赵建平表示，瑞德西韦是体外试验效果最好的药物，但是还需要通过临床试验。目前这个药物没有明显的不良反应。（一财） #吉利德药物抗肺炎##钟南山称疫情拐点还要几天# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：21，评论数：7，转发数：2

内容：【30分钟盘面观察】两市振幅较大，早盘量能放大，同时是下杀的，符合预判，说明在2850点位置，多空正在做激烈的交锋，同时筹码也在做交换，这里依然需要提示各位，短线的回调风险，中长线看，最悲惨的时候已经过去，祝我们好运。#天津一患者致973人被隔离# #钻石公主号邮轮新增41例新冠肺炎#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：0，转发数：1

内容：默哀【李文亮医生因新冠肺炎于6日晚去世】据环球时报，6日晚从多个消息源了解到，武汉市中心医院医生李文亮因新冠病毒感染的肺炎于当日病逝。李文亮此前曾在微信群发布关于华南海鲜市场疫情的信息，之后因“在互联网发布不实言论”被辖区派出所训诫。2月1日上午10时41分，李文亮在自己的微 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：37，评论数：2，转发数：2

内容：社评：向李文亮医生致以敬意李文亮医生7日凌晨不幸被新冠肺炎夺去了生命。他的英年早逝令我们非常难过。新冠肺炎迄今的死亡病例大多发生在中老年身上，年仅34岁的李文亮医生是逝者当中非常年轻的之一，这尤其令人唏嘘，令人悲恸。李文亮医生是武汉中心医院的一名医师，他是去年12月最早预警这场危险 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：105115，评论数：12652，转发数：3736

本日共博客数：4，点赞数：105186，评论数：12661，转发数：3741

日期：2-8
内容：天风电子郭明錤 微信路演要点1、肺炎的关键问题是传染性强，导致产业链断裂，主要有三个方面：（1）员工心理压力导致返工率低，目前看预期下周返工率舜宇和立讯30-40%，其他普遍低于50%；口罩不够用；（2）返工的持续性（3）对产业链压力很大，电子产业链紧密合作，面对面交流、验证、调整方案双方 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：22，评论数：2，转发数：9

内容：突然想到餐饮娱乐休闲行业，再这样下去，会不会美团会或者饿了吗，会倒了。。。。#新冠肺炎自愈护士的独白##央视元宵晚会调整为抗疫特别节目##国家监委调查组抵达武汉# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：11，评论数：8，转发数：1

内容：#新冠肺炎传播途径包括气溶胶传播#   新冠肺炎传播途径包括气溶胶传播📣      刚刚在上海市疫情防控领导小组新闻发布会上，专家确认了这次的新型冠状病毒可以通过气溶胶的形式来传播，相当于在之前确认的直接传播和接触传播以外，又追加确认了该病毒一种新型传播方式📣     不说其他的了，坚持带 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：1，转发数：1

内容：三星这个企业真是有天幸，也许李在镕的牢狱之灾换来了三星这几年的好运气先是川普政府开足马力打压以华为为中心的中国高科技产业，然后谷歌微软等不能不站队，给华为海外市场造成巨大的困难；再后来就是我哥遭遇严重的新型冠状病毒感染肺炎疫情，智能手机全球最大单一市场一季度基本就废了，而三 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：15，评论数：7，转发数：2

内容：#钟南山称已有药物将用于临床治疗##钟南山称一些治疗药物有苗头但还需观察# 三天前主动请缨来到一线不知不觉今天已经是开展新冠肺炎新药试验的第三天第一次做这么难的项目朋友说试验完成这件事就够我吹一辈子了但是我真的想吐槽:第三天我才懂了钟老说的那就话,“临床试验还是要按照标准来”，很多 ...全文
博主：健健de小棉袄鸭
 点赞数：13，评论数：6，转发数：1

内容：//@央视新闻:#共同战疫#【直播！#日本邮轮累计确诊64人# 继续海上隔离】日本横滨附近海域，搭乘了3700多人的“钻石公主号”邮轮上目前有64人确诊感染新冠肺炎。感染人数持续增加，全部人员被要求在船上隔离14天。看直播，关注！（总台记者王梦）
博主：宝贝可心儿笑笑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我是第17684位申请创建“【超话】非肺炎患者求助”→ 非肺炎患者求助超话 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ 网页链接 帮我加快创建速度吧~ 
博主：江洋大盗菊花
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：有名字了，新型冠状病毒感染的肺炎统一称谓为“新型冠状病毒肺炎”，简称“新冠肺炎”，英文名为“Novel （新型） coronavirus （冠状病毒） pneumonia （肺炎）”，简称为“NCP”。 
博主：邢立达
 点赞数：1264，评论数：145，转发数：143

本日共博客数：8，点赞数：1330，评论数：169，转发数：157

日期：2-9
内容：#肺炎患者求助超话# //@乔副组长://@槿绣://@可爱的豌豆粉粉://@金發瑩瑩://@一个大写的小号2333://@MrChippy ://@楊葵 :也转。求助希望有用。//@爸爸爱喜禾 :帮转，也不知有用没用
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：3

内容：#肺炎患者求助超话# //@清纯佳人白玫瑰小姐://@说了多少遍就叫我大白:啊//@Jorner欢欢://@方0十八://@打酱油的泡爷:说的是救命啊，我快不行了，快来人啊，没有办法了，真的没有办法了，大家有没有人帮我一下，我也是没有办法了，我每天在这里敲锣，我也不想传染大家，我真的是没有办法了
博主：弥绛
 点赞数：2，评论数：1，转发数：1

内容：#全国确诊新型肺炎病例# 疫情期间不体谅租客就算了，居然还趁火打劫，恶心的自如，以后不会再用这个平台了@自如熊林 @自如熊林
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：【一组价值成长龙头股市，老铁参考】#新冠肺炎英文简称ncp##股票##数字货币# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：45，评论数：7，转发数：50

内容：《国务院联防联控机制新闻发布会介绍依法维护市场秩序有关情况：从重从快查处乱涨价假口罩行为》国家卫生健康委介绍，决定将“新型冠状病毒感染的肺炎”暂命名为“新型冠状病毒肺炎”，简称“新冠肺炎”，英文简称“NCP”。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这次疫情对产业结构的冲击应该挺大的。这么多年国家鼓励小微企业民营企业发展，一场肺炎不论你经营水平全都给你搞破产了。回头清算的时候，大量优质资产还是被财大气粗的国企扫走，国家主义的胜利。 
博主：张批话
 点赞数：150，评论数：25，转发数：8

内容：新加坡的亲戚说政府对新型肺炎应对不积极，我查了查，不会啊，都调到橙色警戒了嘛。但是她楼下超市的耐储存确实是被抢购一空了，一补货，也很快没有。很担心啊…… 
博主：邢立达
 点赞数：1227，评论数：181，转发数：15

内容：微博上有一个特殊的话题：肺炎患者求助。#安徽首例死亡病例# 所有统计数据上的个例，对于个人和家庭而言，就是百分之百。#上海虹桥枢纽已发现体温异常101人# 隐瞒情况和携带病毒逃跑的人，特殊时期依然这样任性，大概是因为没有面对过亲人离世之痛。愿所有人安好！ 
博主：慕小月moon
 点赞数：1141，评论数：65，转发数：542

内容：在所有的微博上的求助者里，有一个我印象很深，那人在求助之前，还在微博上骂骂咧咧，大意是就一个肺炎整天这样至于么，结果，自己家人中招了。很多人都有一个毛病，就是仅把自己生活中能见到的就当成是世界的全部。这些人无法理解为什么我们国家这么多人，医院竟然会缺物资，为什么疫情会对各行各 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：335，评论数：37，转发数：43

本日共博客数：9，点赞数：2904，评论数：316，转发数：662

日期：2-10
内容：#全国确诊新型肺炎病例# 垃圾自如，趁火打劫@自如客服 @自如熊林
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我艹你妈广铁集团！！！你出来！！为什么她都有相关类似病症了还给她上班？！？？@广东发布  可以追究一下批准其上班的相关人员的责任吗！？？！//@新浪广东 :#广东抗击新型肺炎# 莞惠城轨安检员确诊新冠肺炎！急寻8趟车次同行乘客！
博主：SM食人花先生
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：第一批专家组还有一个大的罪行是，把当时还是“不明原因的病毒性肺炎”的新型冠状肺炎的诊断标准订的不仅畸高，而且没有科学性。要有华南海鲜市场接触史，要有发烧症状，要做全基因组测序，这三条标准都达到了，才能确诊。其实至于传染性的判断，根据一地多人同时患上同样症状的病，就可以定为疑似。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：33

内容：//@在tiffany吃早餐://@粉瓣儿-野小蛮:老同事，求助#肺炎患者求助#
博主：guodong
 点赞数：8，评论数：0，转发数：53

内容：今天#上班# 为大家准备了最特别的开工红包，今天你开工了吗？要做好防疫工作哦。2020年复工第一天，努力工作，和时间赛跑。#抗击新型肺炎第一线# 
博主：栗坤
 点赞数：452，评论数：188，转发数：79

内容：李烬：一场肺炎我可算是知道什么是众生皆苦了我一个朋友，人被困在武汉，之前北京开了家民宿，现在每个月的房租白白损失六万块，她每天坐在家里干着急，还要每天都被各种人怀疑是病原体。武汉建医院的时候，一天工资1000多，老家一个农民工，听到这消息当时就要买车票去武汉建医院，朋友好不容易拦 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：29，评论数：2，转发数：5

内容：《钟南山：新冠肺炎病死率远低于SARS，新增病例若再降表明形势好转》近日，广州成功分离本地被感染病例的新型冠状病毒毒株，为后续推进新冠肺炎的防控工作奠定了坚实基础。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：已经在牺牲了。你看中药防治，肺炎一号~
博主：马泰奥ECON
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：中医黑是不会看这些数据的，看了也会说中医是安慰剂，患者靠自愈。那你去武汉感染一下肺炎让我看看怎么自愈的。
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：9，点赞数：491，评论数：191，转发数：170

日期：2-11
内容：//@道門網-正统道教网站://@小浪: #抗击肺炎求助# 请保重
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：中央赴湖北指导组约谈武汉市副市长等3人新华社  今天“应收尽收是防控新冠肺炎疫情的关键，要把好事办好，怎么能把好事办坏？这些负责转运危重和重症病人的党员干部为什么不跟车？现在的武汉就是战时状态，这些人的行为十分恶劣。”10日晚，在中央赴湖北指导组约谈会上，国务院副秘书长、国务院办 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：34，评论数：11，转发数：4

内容：【黄奇帆：新冠肺炎疫情下对经济发展和制造业复工的几点建议】一是要在管住人流（对确诊、疑似、密切接触者全部集中隔离）的同时，畅通物流。二是采取更加积极的财政政策。因今年情况特殊，可以突破财政赤字不超过GDP 3%的常规限制，提请全国人大审议通过增发1万亿特别国债，用于支持中小企业减税降 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：18，评论数：2，转发数：6

内容：廖群为中国首席经济学家论坛理事、中信银行(国际)首席经济师始于去年12月初的新型冠状病毒肺炎疫情（以下简称为疫情）正处于高峰期，何时见顶及其后如何发展目前都还不确定。疫情对于生命与健康的威胁是显然的, 是人们的首要关注所在; 对于经济的影响也是不言而喻的，也是市场的主要关注之一。关于后 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：0，转发数：4

内容：《复工第一天的北京长这样（图集）》三言财经消息，受新冠肺炎疫情影响，北京市部分企业推迟至2月10日复工。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#尼日利亚爆发不明疾病#   尼日利亚爆发不明疾病，病情恶化速度惊人🙏   2020年的头两个月，很不太平啊🙏不去说我国的新型冠状病毒感染肺炎疫情，又出来了非洲蝗灾，再加上澳大利亚暴雨成灾，还有尼日利亚、巴西的怪异病毒     这世界怎么了？What a crazy world🙏 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：10，转发数：2

内容：昨日尿毒症透析患者的跳楼，爆炸性地揭示了武汉疫病灾难被忽视的另一面（即医疗资源挤占导致的严重顾此失彼、非肺炎重症患者的绝望状态），其惨烈程度，丝毫不亚于肺炎患者求助超话反映的情况，因被忽视，甚至更绝望！要引发关注、寻求解决，它是同一场灾难的两面！都是患者、都是生命！
博主：陈头01
 点赞数：23，评论数：7，转发数：1

内容：我是第29858位申请创建“【超话】肺炎以外患者求助”→ 肺炎以外患者求助超话 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ 网页链接 帮我加快创建速度吧~ 
博主：陈头01
 点赞数：1，评论数：1，转发数：2

内容：卦哥家超话 已经不是可怕，简直太恐怖了【#女子自武汉返回42天后确诊# 生活轨迹披露】2月9日，山西省晋中市卫健委官网通报了该市截至2月7日24时确诊病例生活就诊轨迹。其中一名65岁女性新冠肺炎患者自武汉返回山西40天后就医，两天后确诊。微博正文 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

本日共博客数：9，点赞数：94，评论数：32，转发数：20

日期：2-12
内容：转：如果说此次新冠肺炎疫情对哪个行业影响最小，证券投资应该算是之一，除了开市晚了两天，开盘跌了一天，其它一切正常。当其它需要到现场的行业从业者还都被迫宅在家里的时候，股票投资这个行业却啥都不耽误，做长线的悠然自得坐等看云起云落，做短线的激情四射敲键盘忙进忙出。如果一定要找一点不一 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：29，评论数：0，转发数：0

内容：【抗击新冠，助力股民，澄泓在行动！重磅《安康保综合意外险（含新冠肺炎病毒赔付）》免费送！股民加油！中国加油！】【疫情扩散，多份保险就是多份保障！澄泓财经，特联合国内知名保险机构，为我们的铁粉量身打造【并免费赠送】安康综合意外险，该险种完全覆盖：目前的新型冠状病毒可能导致的身故风 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：15，评论数：14，转发数：3

内容：#钟南山 新冠肺炎疫情有望4月前结束#   接受路透社采访时，钟南山称新冠肺炎疫情有望在4月前结束🙏     我们其实更希望在3月中旬的时候就能够“马照跑，舞照跳，歌照唱”该看的电影看起来，该组织的聚餐补起来，该拜访的客户加速走访起来     2020年的新冠肺炎疫情是全民不愉快 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：好美的蜡烛❤️，好希望我们的这一天快点到来！//@林萍在日本://@马未都:我们希望我们也有这么一天，全国宣布解除新冠肺炎警戒，然后我们也在沙滩，草原，高山，广场，点燃一排排蜡烛，为死者祷告，为生者祈福。
博主：小短腿夏酱
 点赞数：27，评论数：2，转发数：9

本日共博客数：4，点赞数：72，评论数：17，转发数：12

日期：2-13
内容：又一例不能进入统计数字的死难者！【求告无门，一名70岁疑似新冠肺炎患者跳楼身亡，只留下一句“不想连累你”】老人的遗体被专车运走3个小时后，同是疑似新冠肺炎的老伴住进医院。虽然老人跳楼时的主观目的并非以命换老伴住进医院，但客观行为终归缩短了老伴等候入院的时间，时间就是生命！#解文武#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：武汉人民没有错，搞地域歧视很可耻：对于传染病命名，5年前世卫组织WHO就有明确的要求，传染病的名称当中不能有地理方位、人名、动物、职业等内容。台当局把“新冠肺炎”称为“武汉肺炎”，明显违反了世卫组织的要求。 
博主：于强的台湾观察
 点赞数：63，评论数：19，转发数：8

内容：【成都一男子每天6小时紫外线灯消毒，三天后出现干咳】这段时间，由于新冠病毒的影响，老百姓们纷纷开始购买各种防控病毒的用品，作为基本的防护措施——口罩肯定是不能缺少的，除此之外，那肯定就是消灭病毒的药品了。酒精、消毒液…，在全民抗击新型冠状病毒肺炎疫情的关键时期，大家都想尽一切办 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：2，转发数：3

内容：转：第一财经真牛呀，把2019年12月1日到2020年1月23日武汉封城期间国家卫健委，武汉市卫健委，国家疾控中心对新型冠状病毒肺炎的定性和通报做了个汇总，责任一目了然！#湖北省委主要负责同志职务调整##杨怡怀孕##教育部回应高考是否推迟# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：63，评论数：10，转发数：34

内容：《航拍西安罕见“空城” 盼疫情早点结束重现车水马龙》pre_original 2020年的春节注定是一次特别的春节，对每个人来说都记忆深刻，而且这也将载入历史，因为这样的场景几十年来罕见。因为新冠肺炎疫情的影响，原本春节期间车水马龙的街道，如今车辆稀落，街上的行人也难见几人。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#湖北省委主要负责同志职务调整#   湖北省委主要负责同志职务调整     为了支援湖北的新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作，阿拉上海市民把自己的市长应勇同志都捐献出去了     想起了昨天新闻联播通报的局常委会会议，最后一句是“会议还研究了其他事项” ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：7，评论数：9，转发数：4

内容：刚看到@JasonGKwok 说疫情数据获取的问题。这里简要分析了一下财新的新冠肺炎确诊病历实时动态。找到了如下几个接口，可以方便下载历史数据，包括分省确诊病历网页链接 重症病例 网页链接 疑似病例 网页链接 死亡病例 网页链接 治愈病例  ...全文
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：32，评论数：1，转发数：57

内容：卦哥家超话 【期待已久、令人振奋的好消息！】【重磅好消息！！！#治疗性新冠特免血浆制品投入临床#】日前，在新冠肺炎治疗方面传来重磅消息。#抗击疫情 央企行动# 国药@中国生物CNBG 已完成对部分康复者血浆的采集工作，开展新冠病毒特免血浆制品和特免球蛋白的制备。经过严格的血液生物安全性 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：卦哥家超话 【#湖北十堰张湾区13日零时起战时管制#】湖北省十堰市张湾区新冠肺炎疫情防控指挥部刚刚发布通告，宣布张湾区全域从2月12日24：00起实施战时管制，管制措施原则上以14天为一周期，视全市及张湾区疫情防控效果予以提前解除或持续实施。重磅！张湾区今夜零时起实施战时管制，所有楼栋封闭管理  ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

内容：受新冠肺炎疫情影响，2019年度的《咬文嚼字》合订本很可能要推迟出版了。 台州 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我昨天看到没有转发，就是因为看微信截图比较奇怪，如果是那么坏心眼的人，怎么还会自己在朋友圈发出来呢。//@开水族馆的生物男:我凌晨骂过，道个歉吧，对不起//@天涯历知幸:转发后续报道帮杨女士澄清，另，杨女士，对不起。病人妻子致歉外卖小哥：对不起！不知丈夫是肺炎，凌晨他去世了……
博主：小短腿夏酱
 点赞数：14，评论数：5，转发数：7

内容：#湖北新增14840例新冠肺炎#岂曰无衣，与子同裳。 
博主：慕小月moon
 点赞数：49，评论数：47，转发数：28

内容：感谢北京朝阳医院急诊科唐子人主任团队发来的问候，此刻他们正在武汉抗击新冠肺炎，也祝福他们一切平安顺利，我在朝阳医院等着英雄们凯旋归来！！！  北京眼科医生陶勇的微博视频 #战疫打卡行动# #陶勇# #武汉加油# 北京·首都医科大学附属北京朝阳医院 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：30414，评论数：4262，转发数：873

本日共博客数：13，点赞数：30655，评论数：4358，转发数：1014

日期：2-14
内容：#肺炎患者求助超话# //@刘春://@他回精神病院了://@柯蓝:扩！谢谢格格天使。//@洛兵:转发微博
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：根据德勤企业咨询信用风险管理团队预测，“新冠肺炎”疫情对经济的负面冲击会比“非典”影响更大，企业需要更长时间恢复：1、企业至少需要五个月时间从本次新冠疫情中恢复，尤其是对湖北地区的经济影响或将持续至2020年8月；2、预计非湖北地区餐饮、酒店、旅游和交通运输行业2020年的营业收入同比降 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：14，评论数：3，转发数：5

内容：疫情当前，日本对中国的援助有目共睹，您对日本的好感会加强吗?#宅在家里学投资# #上海6名治愈者愿捐血浆# #96岁新冠肺炎患者治愈出院# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1000，评论数：5，转发数：1

内容：行情就是这样，很多人天天猜顶，但指数天天新高。大的方向是震荡走高，期间的波动就要心态良好的去面对，否则天天被市场情绪绑架，好股你也拿不住，反而追涨杀跌的，把自己搞的很累。。。#科比妻子宣布曼巴基金改名##多地明确延迟开学时间可用暑期补齐##1岁重型新冠肺炎宝宝康复出院# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：28，评论数：0，转发数：1

内容：【新冠肺炎】新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例6万多，还有疑似病例1万多，两者加在一起7万多，最终数字会不会突破10万呢？ 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：1042，评论数：8，转发数：8

日期：2-15
内容：谣言止于智者，消除谣言不能靠杀鸡骇猴式的惩罚，而是要提供充分真实的信息 。相比较谣言，老百姓更害怕的是政府的谎话、大话和空话！前两天新增两万多个新冠肺炎的确诊病例，足见疫情之严重，验证了之前多个被辟谣的“谣言”并非谣言。这样严重的数字才和事实更相符，老百姓的心里才会更踏实。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：7

内容：【云安全概念股】老铁参考#新冠肺炎在非洲大陆首例确诊病例##今日看盘##钟南山指导研制出快速检测试剂盒# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：42，评论数：3，转发数：31

内容：去年爆火的民宿行业几乎归零！2020年初这场突如其来的疫情，将民宿行业几乎彻底归零。有人每月房租成本逼近200万，如果再无订单，活不过一个月；有人投资2000万的店正准备开业，迎面赶上肺炎肆虐，只好就地解散员工。一个业主告诉一条，听到别的行业抱怨被腰斩都心生羡慕，因为民宿是直接业绩挂零。 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：236，评论数：48，转发数：22

内容：央行放水，再融资大松绑，管理层暗示注册制延后，我们能否迎来牛市？#新冠肺炎在非洲大陆首例确诊病例# #毛不易淘汰# #今日看盘# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：705，评论数：1，转发数：1

内容：微笑，不用成本，但能创造财富；赞美，不用花钱，但能产生力量；学会微笑，善用赞美，懂得分享，当心灵平静时，精神便是永恒。早安#吃中药后新冠肺炎患者紧张心理得到缓解##武汉保卫战湖北保卫战全面总攻##湖北确诊病例中医药参与率达75%# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：0，转发数：3

内容：《四处串门致多名亲属被确诊新冠肺炎｜五常女子隐瞒接触史、害人害己，被立案侦查》1月31日，张某病情加重，诊所医生上门为张某静点，考虑到治疗效果不好，医生建议她到医院拍胸片确诊。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#成都下雪#  哈哈，连成都都下雪了，只是现在疫情防控特殊时期，成都人也不太敢出门涮火锅      武汉下雪，成都也下雪，希望下雪天能够增加空气湿度，对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作能够有所帮助吧🙏     忽如一夜春风来，千树万树梨花开希望春暖花开时，新冠了无踪🙏 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：#湖北一半以上确诊病例都用中医药治疗#   湖北一半以上确诊病例都用中医药治疗      新冠疫情防控关键攻坚战期间，还请中医黑们慈悲敬口，嘴上积德🙏且放下诸位对中医药的仇恨，记住现在人类对于新型冠状病毒感染肺炎疫情还有很多未知的地方，目前疫苗预计在一年内也无法面市🙏新冠病毒现在 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：6，转发数：1

本日共博客数：8，点赞数：1010，评论数：58，转发数：66

日期：2-16
内容：小区有确诊的瑟瑟发抖#全国确诊新型肺炎病例# 深圳·佳兆业城市广场 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这篇文稿的回复虽然也是"感谢您对全国人大信访工作的关心和支持。"但查询页面上的类型“监督工作“没有被修改为“内容辨认不清”，之前发送的文稿回复后查询页面上的类型即显示“内容辨认不清”，一直不明白是什么意思，今天算是明白了，应该是之前的文稿没有意义，这两篇与肺炎有关的或有入眼的文字。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：131

内容：武汉患病人民的生活之难，真的是无法想象。。时代的一粒灰尘，落到人身上都会变成一座大山。。阿弥陀佛，为所有被新冠困扰的同胞们，祈福，祈福，欺祈福#全国第1例新冠肺炎逝世患者遗体解剖# #武汉将开展拉网式大排查# #最新疫情地图#
博主：澄泓-研究君
 点赞数：115，评论数：21，转发数：22

内容：【引起众怒的湖北退休厅官发了道歉信，你怎么看？】2月14日，香港文汇报的一则报道《湖北退休厅官染病，拒送医引公愤》，爆出湖北省司法厅退休副厅长陈北洋一家三口感染新冠病毒肺炎，据不配合社区人员，执意居家隔离的事件。经过自媒体的不断发酵，退休的副厅长陈北洋一夜之间红遍网络。抗疫艰难 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：328，评论数：96，转发数：19

内容：再融资新政后第一单来了。。看看明天市场给什么反应吧动作够快的$凯莱英 sz002821$ #蝗虫克星珍珠鸡##武汉非新冠肺炎患者可去这些医院就诊# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：31，评论数：12，转发数：5

内容：和老铁们普及下。。再融资≠IPO。发新股IPO是面向所有人，包括散户，再融资是面向机构，和散户无关，抽血抽的是产业资本。所以先把概念搞清楚，再去思考。。#武汉非新冠肺炎患者可去这些医院就诊##鞋子会把病毒带回家吗##股市# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：27，评论数：16，转发数：2

内容：新冠肺炎患者出院后，若得知其曾患病，您会继续避开与其接触吗？#医用口罩生产后要解析14天# #男子解除隔离10天后发病# #最新疫情地图# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1638，评论数：7，转发数：3

内容：网传武汉病毒所一研究生系零号病人石正丽：无一人感染新京报讯（记者 杜雯雯）2月15日，一则关于“武汉病毒研究所一名女研究生黄燕玲是新冠病毒肺炎零号病人”的消息在网络流传。网络流传的截图显示：武汉（新冠）病毒肺炎的零号病人是黄燕玲，系武汉病毒所科研人员，2012年考入武汉病毒研究所的硕 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：20，评论数：7，转发数：4

内容：【A股消费电子产业链图谱】老铁参考#新冠肺炎已开始在日本流行##男子解除隔离10天后发病##今日看盘# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：40，评论数：4，转发数：47

内容：武汉疫情，会是一场【实验室病毒】不慎泄漏的悲剧吗？#新冠肺炎已开始在日本流行# #官方回应火神山医院漏水# #中药治疗对危重症患者的疗效如何# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：3516，评论数：16，转发数：18

内容：变化无常亦有律，万物皆循环复始，经得起铅华洗净，才会落芳华正茂！早安#新冠肺炎已开始在日本流行##官方回应火神山医院漏水##患者黑暗中高喊武汉加油# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：27，评论数：1，转发数：3

内容：就本院护士柳帆感染新冠肺炎死亡接受媒体采访时，武昌医院宣传科的人士其中说了一句“她只是一名打针的护士”，在网上被喷。1700多名医护人员感染病毒且有6人死亡，这个数字的确太大了，非常令人同情。人们相信，大的原因是因为疫情过于汹涌，门诊量激增，武汉等地的一些医院早期仓促应对，医护人员的 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：10614，评论数：1650，转发数：824

内容：你的置顶就是特效药？688的保健品？我CNM，大家举报 查看图片 //@一只蹦蹦跳跳的尤物:您都知道了，但大家都还不知道，那看来您是高人。要不这样，今天我把舞台和流量借您一用，您把方子公布一下，让大家开开眼。目前我站大菠萝。//@深山宜族:我可以与你签责任状，中药特效药治新冠肺炎一般四天即愈
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：60，评论数：20，转发数：6

内容：您都知道了，但大家都还不知道，那看来您是高人。要不这样，今天我把舞台和流量借您一用，您把方子公布一下，让大家开开眼。目前我站大菠萝。//@深山宜族:我可以与你签责任状，中药特效药治新冠肺炎一般四天即愈，只是目前他们不知道而已。
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：142，评论数：43，转发数：36

内容：板蓝根包治百病好吗//@一只蹦蹦跳跳的尤物:您都知道了，但大家都还不知道，那看来您是高人。要不这样，今天我把舞台和流量借您一用，您把方子公布一下，让大家开开眼。目前我站大菠萝。//@深山宜族:我可以与你签责任状，中药特效药治新冠肺炎一般四天即愈，只是目前他们不知道而已。
博主：孤沽
 点赞数：31，评论数：19，转发数：7

本日共博客数：15，点赞数：16589，评论数：1912，转发数：1127

日期：2-17
内容：//@马玉兰还在害人:扩‼️//@王杉尔J:这个团队的救助率很高，有内呈渠道，但由于推广不够，目前体量太小了，导致在微博肺炎超话里的关注度也上不去，很多人急需帮助的武汉同胞们是看不到团队的信息的！大家花费不到一分钟的时间，可能就会挽救一个生命！非常非常感谢大家
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：3

内容：现在网上有一种“理性”声音：新冠肺炎没那么严重，并拿流感的数据做对比，你看新加坡和日本都没有行动。这是极其错误的认知，新冠肺炎covid-19，除了传染性极强之外其重症率接近20%远高于流感，会占用大量医疗资源迅速击溃一个城市的医疗系统，重症率得不到医疗资源的支持会大量转为死亡病例，现在和 ...全文
博主：黑袍雷斯林_
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：年后还是打折扣，又十天过去了，依然没有任何消息。如此看来，总检察长和第十检察厅厅长的讲话已经不算话了，口口声声地承诺不兑现，还一个劲地让媒体报道，欺骗老百姓。这样骗下去，早晚骗出个类似新冠肺炎的国家大灾难，届时有谁会来拯救呢？冤访民宁死也不会。#谁是杀害小发明人解文武的凶手?#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：114

内容：国家卫健委医政医管局监察专员郭燕红：这个疾病虽然是一个新发传染性疾病，但是它可防可治。难道是故意找骂？不是，肯定有其他目的。之前说过：这场大灾难国家卫健委也有责任，至于其内部期初定的什么调子？没有公开，外界没人知道。如今说可防可治或故意延续面子。#国家卫健委称新冠肺炎可防可治#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：17

内容：新冠肺炎疫情拐点要来了吗？ 北京·泰河园小区 
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：踏空or被套，相比较，哪种状态你会更难受？#今日看盘# #钻石公主号有40名美国人确诊感染# #全国第1例新冠肺炎逝世患者遗体解剖# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：395，评论数：6，转发数：0

内容：《耿爽：中国—世卫组织新冠肺炎联合专家考察组当中包括美国专家》有记者提问，有媒体报道世卫组织专家已于16日抵达北京，并与中方专家举行了第一次会晤。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：trr肺炎才开始大规模讨论公共事务，因为这件事威胁到我们每一个人，我们被动参与。公知是指讨论公共事务的知识份子，无论说得好坏都比没有强，过去因为公知，才有微博围观改变世界，现在没有了，把“公知”作为贬义词给人贴标签，是污名化“公知”这个词的帮凶，是人们对于公共事务更加冷漠的助力。
博主：人五_
 点赞数：1688，评论数：115，转发数：77

本日共博客数：8，点赞数：2085，评论数：122，转发数：211

日期：2-18
内容：【健全国家应急管理体系，提高处理急难险重任务能力】最好的应急管理体系应包括未雨绸缪、防微杜渐，把隐患消灭在萌芽状态。然而，当前的司法腐败已到了不出大事，根本无人过问；出了大事，能捂则捂，捂不住就假装处理的地步。冤访民的伤痛和性命尚不如肺炎患者，虽可能得不到救治但不至于遭打压。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：72

内容：您现在对新冠肺炎的恐惧度，多少分？（最恐惧是100分）#钟南山谈新冠肺炎疫情峰值# 、#湖北寄往北京的邮件全部喷淋消毒# #宅在家里学投资# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：613，评论数：3，转发数：2

内容：针对此次疫情，您给美国对我方的支持，打多少分？#钟南山谈新冠肺炎疫情峰值# #钻石公主号有40名美国人确诊感染# #最新疫情地图# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：437，评论数：16，转发数：0

内容：上证患了3000点恐惧症吗？没用的东西。。#钟南山谈新冠肺炎疫情峰值##武汉宠物救助已暂停上门喂食##黑龙江疫情重点地区实施严九条# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：23，评论数：5，转发数：1

内容：人一定要想清三个问题：第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言，有什么，要什么，不难判断。最难的是，不知道或不敢放弃什么。这点恰能决定，你想要的东西能否真正实现，没有人可以，不放弃就得到一切。 早安#焦雅辉##因公感染新冠肺炎殉职者应评定为烈士 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：19，评论数：0，转发数：4

内容：卦哥家超话 【连花清瘟六神胶囊丸等有抑制新冠病毒效果】专家：连花清瘟六神胶囊丸等有抑制新冠病毒效果广州呼吸健康研究院教授杨子峰18日表示，目前，广东多个医疗以及科研机构在P3实验室分离出病毒后展开了药效筛选，筛选了54个已上市的中药，开展了抗新冠肺炎病毒的体外药学研究。初步发现， ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：昨天晚上一个同事说他一个战友因为新冠病毒肺炎去世了。他的战友比他大十岁，因为去武汉照顾家人不幸感染新冠病毒肺炎，因为武汉医疗条件有限，得不到救治，就自行回到郑州治疗，结果还是不治。尽管这次新冠病毒肺炎总体症状比上次非典要轻得多，但到现在也还是死了1700多人，一些高龄老人特别是患有基 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#日本司机采访中被告知确诊新冠肺炎#这记者采访到一半，对方接到电话确认是新冠状肺炎，太惊悚片了…… 而且现在看下来不是日本不重视，是法律不允许强制隔离，那这事儿就取决于民众配合程度了，考验国民素质的时候到了……而且有一点很疑惑，没有表现出症状就是无传染性么？ ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：96，评论数：24，转发数：6

本日共博客数：8，点赞数：1188，评论数：48，转发数：86

日期：2-19
内容：//@老曾阿牛:新冠肺炎病人有优先权吗？他们的命更高贵吗？//@黄建平J://@松鼠会Sheldon:转发微博
博主：耿国续
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：终于复工上班了，可是这会开的，真够了。。#钟南山回应新冠肺炎药物使用##疫情结束后出街的我们# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：12，评论数：3，转发数：0

内容：【大家帮看看，你周围这样的新韭菜多吗？】今儿一朋友说，最近在家太无聊，就拿了一二十万玩玩股票。。。。从没玩过。。。估计这样的大有人在。没想到新韭菜，不是牛市吸引来的，而是疫情逼来的。。#钟南山回应新冠肺炎药物使用##钻石公主号下船中国同胞乘包机返港##今日看盘# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：16，评论数：3，转发数：0

内容：湖北非新冠肺炎患者救治医院名单来了，求扩散@协和医生Do先生 @我不是谦哥儿 『最新最全！湖北非新冠肺炎患者救治医院名单来了』最新最全！湖北非新冠肺炎患者救治医院名单来了 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：钟院士的信息很重要，但需细化措施。为防淘大花园悲剧重演，新冠肺炎患者所在建筑（含医院）应该：1、暂时封死一切地漏；所有水槽下水口不冲水时严禁开启；2、或对患者排泄物、盥洗水做无害化处理，如做不到，混以大剂量强力消毒剂冲进下水道；3、以大剂量强力消毒品每日冲洗下水道。
博主：陈头01
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：今天公布的数据显示，湖北以外全国是56例，武汉以外湖北是33例（如果不算核减是80多例）。武汉是1660例。这些数字告诉我们，经过前所未有的举国动员，我们基本制止住了新冠肺炎的全国蔓延，并且把防疫的主战场重新推回到了武汉市。 今天网上流出了一个湖北咸宁市南大街居委会的防疫告示，它17日还在 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：9442，评论数：1991，转发数：1019

内容：#胡侃# 日本的新冠肺炎疫情出现更多扩散的风险，“钻石公主”号上18日一天就新增了88个确诊病例，到达了542例，日本本土72例，1人死亡。尽管世卫组织应日本要求，没有将“钻石公主”号上的病例计入日本的数字，而列为“其他”，但日本社会的紧张情绪仍然与日俱增。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：4975，评论数：1233，转发数：1277

内容：#防控疫情小贴士# 和王一博一起来学天天向上版武汉加油手势舞8⃣️一起在家好好为武汉加油～#宅在家干过最沙雕的事##新冠肺炎诊疗方案第六版# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：8，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：8，点赞数：14453，评论数：3230，转发数：2296

日期：2-20
内容：#北大人民医院确诊3例新冠肺炎#  北大人民医院确诊3例新冠肺炎🙏    看起来现在上海已经hold住了，北京也一定要努力hold住呀，北京加油💪[加油]🙏 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：7，评论数：2，转发数：0

内容：唉，记忆力衰退，记不清什么时候的事儿了：“武汉卫健委：病毒性肺炎诊断患者44例 暂无人传人证据”“暂无人传人证据”。
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 如果新冠肺炎疫情真的像一些专家担心的那样无法被彻底掐灭，那么它未来在中国以外出现较严重的暴发将不可避免。中国的抗疫为世界积累了大量临床案例和社会防控经验，美国和西方的一些精英还是少喊两声“中国病毒”，少写“中国是真正的‘亚洲病夫’”那种种族主义文章为好。  ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：9258，评论数：1837，转发数：732

本日共博客数：3，点赞数：9265，评论数：1839，转发数：732

日期：2-21
内容：//@道門網-正统道教网站://@回形岛: 还这么年轻//@来去之间: 29岁//@武汉2049V:“武汉江夏第一人民医院/协和江南医院呼吸与危重症医学科医生彭银华，抗击疫情一线不幸感染新冠肺炎，1月25日入住江夏第一人民医院，1月30日病情加重，医院紧急将其送往金银潭医院治疗。经抢救无效，于2
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#新冠肺炎康复者血浆征集#
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#新冠肺炎康复者血浆征集#肺炎患者求助超话插管危重病人求新冠肺炎康复病人O型血血浆！病人正在中部战区总医院抢救！【姓名】钟汉平【年龄】56【所在医院】中部战区总医院【患病时间】2020.2月【联系方式】女儿朱晓琳17702767039 2月15号被就近收入车辆厂紫荆医院抢救，16日危重转入中部战 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：15，评论数：10，转发数：23

内容：#韩国累计确诊204例新冠肺炎#   韩国累计确诊204例新冠肺炎     韩国疫情发展得真快，都突破204例了，再发展下去，也会出现工厂停工问题的，但希望不会吧据悉，现在青。瓦。台的十个警卫都被隔离了      韩国其实是历史发明大国比如他们的电视剧，就会有唐太宗征高句丽失败 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：10，评论数：4，转发数：2

内容：21日，菲律宾外长洛钦通过推特转发菲媒关于中国—东盟关于新冠肺炎问题特别外长会的报道，并表示：会议如此具有启发性，基于科学和事实，促使我三思而后行。但我说过，最终我们必须谴责散布谎言的政府和人，他们堕落到把全人类面临的威胁当作地缘政治战略工具，应感到羞耻。洛钦通过推特援引了媒体的 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：3580，评论数：497，转发数：150

本日共博客数：5，点赞数：3605，评论数：511，转发数：175

日期：2-22
内容：都知道今年一季度算白瞎了，上市公司业绩没戏。这种连傻子都知道的预期，是风险吗？可以明确告诉你，不是。风险永远是超预期的，是你认为不可能发生的，是黑天鹅类型的，比如黄毛，比如肺炎，比如郭德纲原来是女生。如果以上言论是拍脑袋，那么请问，每天市场上万亿的资金在这里面玩儿，这些资金 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：37，评论数：14，转发数：2

内容：您认为，科技股目前是什么状态？#新冠肺炎发病前两天已有传染性# #全村的龙把最硬的鳞都给你# #股市# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：955，评论数：1，转发数：1

内容：【重磅：富时罗素最新纳入的，大中小盘股全名单，3月初生效】老铁收藏#湖北订正19日确诊病例数##新冠肺炎英文名修订为COVID-19##股票# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：33，评论数：0，转发数：25

内容：#新冠肺炎康复者血浆征集#
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#新冠肺炎康复者血浆征集#
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《新冠肺炎疗法有新进展！世卫：3周内有临床试验初步结果》世界卫生组织2月20日说，两种新冠肺炎疗法正在开展临床试验，预计3周内获得初步结果。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《世卫组织支持中国更改新冠肺炎病例数据统计口径》当地时间21日，世卫组织在日内瓦召开发布会，介绍新冠肺炎疫情相关情况。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《自2月21日零时起，河南全部取消高速公路收费站交通管制》河南省新冠肺炎疫情防控工作第十四场新闻发布会21日下午在郑州召开。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#新冠肺炎发病前两天已有传染性#   新冠病毒感染肺炎病例发病前两天已有传染性！     这个新冠病毒感觉非常非常狡猾，而且极其善于和人类玩躲猫猫游戏，真是一个居心叵测又老谋深算的病毒🦠     发病前两天意味着还没有症状，这时候被感染者并没有被人们视为危险的传染源，又该怎么加以防范呢 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：2，评论数：8，转发数：2

本日共博客数：9，点赞数：1027，评论数：23，转发数：30

日期：2-23
内容：市场缺钱吗？完全特么的不缺啊。。募集100亿的基金和卖白菜一样，一把就抢完了，还只是定向新能源主题的。。极端点推演，这100亿是要近期去对25只股票，做入买入的动作。。。便宜筹码真心要拿好了，别给新韭们菜抢走了#钟南山说当务之急要鉴别流感和新冠肺炎##股市##今日看盘# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：31，评论数：5，转发数：3

内容：中信系厉害，一个负责出货，一个负责接盘，无论怎么走，中信都会是赢家。。#钟南山说当务之急要鉴别流感和新冠肺炎##股票##投资# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：43，评论数：1，转发数：6

内容：#新冠肺炎康复者血浆征集# 肺炎患者求助超话
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我管的有个长期卧床的中老年男性病人，既往有小脑萎缩病史，因发热、呼吸困难入住我科，住院有一个月左右了吧。前几日反复发烧，基本是中低烧，腋下体温38摄氏度左右，因为长期卧床并发坠积性肺炎，复查胸部CT及血象等未提示较强明显变化，但电解质轻度紊乱，还有一些本该检查的指标因为条件有限没做。 ...全文
博主：Alsfig
 点赞数：1，评论数：3，转发数：0

内容：这位医生展示的给一位患者的用药，这一天是”琥珀酸美托洛尔缓释片、硝苯地平、非那雄胺、坦索罗辛、莲花清瘟胶囊和中药方剂“，这是值班医生的记录。前面的西药，是维持患者心脏和血压平稳的，还有控制前列腺问题的，而治疗新冠肺炎的，全部是中药。
博主：刀刀带风
 点赞数：2，评论数：0，转发数：1

内容：为抗疫英雄致敬！！！#陶勇# #战疫打卡行动# 陶勇超话#武汉29岁女医生感染新冠肺炎去世#
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：5680，评论数：715，转发数：315

本日共博客数：6，点赞数：5757，评论数：724，转发数：325

日期：2-24
内容：关于新冠肺炎，您认为发源地，是武汉吗？#钟南山说当务之急要鉴别流感和新冠肺炎# #湖北订正19日确诊病例数# #最新疫情地图# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：706，评论数：5，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：706，评论数：5，转发数：1

日期：2-25
内容：【#韩国一公务员今晨自杀# 曾参与新冠肺炎疫情防控】继日本37岁内阁官房职员跳楼自杀谢罪后又一名官员自杀谢罪，可气不是中国的，而是韩国法务部下属一名30多岁的男性公务员 。在中国，别说自杀谢罪，到目前连一个引咎辞职的都没听到，羞耻文化在华夏大地已绝迹！#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：大陆刚开始爆发新冠肺炎的时候，台湾不仅不捐口罩，连卖都不让卖，反手给澳洲捐了10万口罩，还特么称呼新冠肺炎为武汉肺炎，真是一群白眼狼，祝肺炎早日战胜台独。
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：2-26
内容：//@来去之间: 一位基因测序公司人士透露，2020年1月1日，他接到湖北省卫健委一位官员电话，通知他武汉如有新冠肺炎的病例样本送检，不能再检；已有的病例样本必须销毁，不能对外透露样本信息，不能对外发布相关论文和相关数据，“如果你们在日后检测到了，一定要向我们报告”
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@古月中心相心:感觉这瓜不小//@财经新媒体:湖北司法厅：正在调查武汉回北京新冠肺炎患者事件。患者黄女士系武汉当地监狱刑满释放人员，在武汉已确诊。
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#全国确诊新型肺炎病例# 疫情下的上班路 深圳·天安云谷 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：有点替财新网担心。21日财新发了篇报道，说武汉养老院有11位老人死于疑似新冠肺炎。报道发出的当晚，武汉发布官微就发了一则辟谣，说只死了一个，并强调造谣判七年。3天后，财新将11名死亡老人的名单和死因列了出来，有故意反辟谣之嫌。接着又针对120名老人感染的不属实网传澄清是八老人确诊。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：10

内容：回本溯源 财经专访卫健委赴武汉专家：为何没发现人传人？ 历史会记住那些丑恶的灵魂。。#荆门市委书记市长被予以诫勉##武汉最早新冠肺炎患者详情# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：76，评论数：23，转发数：26

内容：明天和意外真是不知道哪个先到来，刚知道好朋友的父亲凌晨去世了，不是新冠肺炎。就是喝了酒，睡之前还好好的，半夜发现没心跳了，送医院抢救也没救回来。才五十多岁，我好朋友没几天就要生了。19年上半年还一起吃过饭呢，连我这个外人都一时无法接受，也不知道怎么安慰，感觉什么语言都苍白。 
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#韩国新冠肺炎增至1146例#感觉韩国政府增的吓人，但总比日本鸵鸟检测要靠谱些啊！ 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#东京奥运会可能会取消#  东京奥运会可能会取消，预计决定时间在5月中旬     国际奥委会高级成员表示，如果因为日本新冠病毒感染肺炎疫情爆发，而造成举办奥运会成为一种危险的举动，那么今年夏天的东京奥运会就将直接取消，而不是推迟或者更换城市举办国际奥委会接下来会密切关注日本新 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：4，转发数：1

内容：【#北京新冠肺炎中医药治疗总有效率为92%# 】 【#中医药可减少重症向危重症转化#】 【 #湖北一半以上确诊病例都用中医药治疗# 】 活捉一枚巨型中医黑！看来，世卫组织是真的不晓得中医的厉害！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：#胡侃# 已经染上新冠肺炎且症状明显的黄女士能够离开武汉，而且跨越湖北、河南、河北三省，然后进入北京城内，确实超出了人们对当前防疫网络的想象。她的离汉很蹊跷，另外，她能顺利进入北京城内，为人们评估北京城边上一个个检查站的作用增添了一个新的元素。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：13691，评论数：2955，转发数：1831

内容：宁夏发现首例从伊朗输入的新冠肺炎确诊病例。一定要提高警惕啊。伊朗与中国已经断了直航，这名感染者是取道莫斯科，从莫斯科飞上海，然后坐火车到兰州，又从兰州坐火车去宁夏中卫市的。一个令人安慰的信息是，他在途中一直戴着口罩。防止境外病例向中国各地回流已经成为接下来抗疫的重要方向。可以肯 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：4868，评论数：863，转发数：537

内容：据北京市官方信息，一名姓黄的女士22日由其家人开车从武汉接回到北京，该女士早在离汉前的18日就已经有过发热症状，回京后很快被确诊为感染了新冠肺炎，目前已被送到定点医院治疗，其三名亲属被隔离。第一财经的报道说，知情人士告诉该报，黄女士系刑满释放人员。这件事情的发生超出了人们对“武汉封 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：45549，评论数：6337，转发数：5634

内容：大邱和武汉有点相似的是也是个重要枢纽。我想起了，釜山行电影中，男主好像也是往大邱去，到了才发现大邱已经沦陷。这预言…… #韩国新冠肺炎增至1146例# 
博主：邢立达
 点赞数：521，评论数：54，转发数：12

本日共博客数：13，点赞数：64710，评论数：10237，转发数：8051

日期：2-27
内容：//@李小萌:转给所有评论区。//@来去之间: 一位基因测序公司人士透露，2020年1月1日，他接到湖北省卫健委一位官员电话，通知他武汉如有新冠肺炎的病例样本送检，不能再检；已有的病例样本必须销毁，不能对外透露样本信息，不能对外发布相关论文和相关数据，“如果你们在日后检测到了，一定要向我们
博主：帝零零壹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【湖北成立调查组彻查刑释新冠肺炎确诊人员离汉抵京问题】【#北京成立调查组核查武汉刑释人员进京#】【司法部：联合调查组赴湖北，调查武汉女子监狱一刑满释放人员感染新冠肺炎到京事件】因一个人、因一件事，不到一天时间先后成立了三个调查组，比【涉及李文亮医生的调查组】规模庞大。#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：@临风2roger//@来去之间:  一位基因测序公司人士透露，2020年1月1日，他接到湖北省卫健委一位官员电话，通知他武汉如有新冠肺炎的病例样本送检，不能再检；已有的病例样本必须销毁，不能对外透露样本信息，不能对外发布相关论文和相关数据，“如果你们在日后检测到了，一定要向我们报告”
博主：麻烦煤球麻圆毛线米罗筐枫杨树
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：没有经济上的独立，会缺少自尊；没有思考上的独立，会缺少自主；没有人格上的独立，会缺少自信 。 早安#情感语录##致自己##白岩松谈武汉来京女子确诊新冠肺炎# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：40，评论数：4，转发数：5

内容：回复@美汐哥哥:主要是封城到现在才一个月啊，新闻里没说孩子有病什么的，应该是个健康的宝宝，养个健康宝宝主要就奶粉钱尿不湿钱，母乳够的话，都不用买奶粉，尿不湿买不起，扯点烂布条当尿布总可以吧，一个月都撑不了，说明当初就没留这个钱。大冬天的把孩子遗弃医院电梯，不怕他冻着不怕他感染肺炎？
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：如果是真的，中国背了好大一口锅，不知道病毒是不是军运会带到武汉的，不一定是故意传播，可能无症状传播？军运会10月底结束，中间感染传播，然后到12月初武汉第一批新冠肺炎爆发，时间也能说的通。
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：转发非肺炎重症疾病求助超话【已核实，可扩散】患者姓名姓名卢琴琴，20日下午在协和江夏医院住院，icu3号床  ， 目前昏迷状态（急性重症胰腺炎，多脏器功能不全，ARDS，急性肾功能衰竭，心功能不全，代谢性酸中毒，低血钙。 需醋酸奥曲肽注射液50支左右（每支约12元）。如武汉江夏区哪里有这个药的 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：#韩国新冠肺炎累计1595例#  韩国新冠肺炎累计1595例      韩国新冠病毒疫情的局面很丧，可以说要糜烂了韩国放着中国现成的抗疫作业不去抄，估计他们接下来的疫情防控局面会不可收拾的（不过说真心话，韩国就是想抄中国的作业，他们的体制也抄不了）       现在我关心两个问题：1. ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：6，评论数：7，转发数：3

内容：在过去的这一天里，老胡感觉最深刻的一个词就是“扩散”。伊朗显然在扩散。最新的消息说，伊朗副总统玛苏梅·埃卜特卡尔感染上新冠病毒，而此前数小时，伊朗议会国家安全和外交委员会主席被宣布感染，再早几十个小时，卫生部一名副部长被证实感染。此外伊朗前驻梵蒂冈大使刚刚被报道因感染新冠肺炎死亡 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：8005，评论数：1312，转发数：482

内容：#胡侃# 韩国从星期三下午到星期四下午的24小时里新增505例新冠肺炎病例，总数达到1766例，很像是失控了。大邱市1132例，据报道只有447例住进医院，因为床位不够，其他的只能居家隔离。离应收尽收应治尽治还有很远距离。这个时候，82人从韩国飞到成都，确实吓着了蓉城人。那怎么办？  ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：21958，评论数：3123，转发数：1379

内容：星期三探寻新冠肺炎大规模暴发原因的两篇报道引起轰动，湖北省和国家卫生管理系统分别遭到严重质疑。这场悲剧究竟是如何发生的，为什么在有非典深刻教训的情况下卫生系统未能及时发出警报，武汉市和湖北省出现了灾难性的行动迟缓，这些问题至今期待着答案，也是公众这一个多月以来一直未能抚平的痛点。 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：19499，评论数：3185，转发数：1662

本日共博客数：11，点赞数：49510，评论数：7632，转发数：3534

日期：2-28
内容：昨天2月27日，台当局陆委会在记者会中，不再使用“武汉肺炎”，用的是“新冠肺炎”。但是负责台湾地区防疫的台当局“疫情指挥中心”依然使用的是“武汉肺炎”
博主：于强的台湾观察
 点赞数：38，评论数：14，转发数：2

内容：#谭德塞 中国以外地区才是最大担忧#  世卫组织总干事谭德塞就新冠病毒肺炎疫情称，中国以外的地区才是WHO最大的担忧     谭德塞对我国疫情防控工作评价非常高，他亲眼目睹了中国惊天动地气吞山河一般的新冠疫情防控人民战争，对比之下，自然就对其他国家面对最狡猾新冠病毒攻击时的表现没有信心 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：5，转发数：2

内容：#意大利24小时内新增250例新冠肺炎#   意大利24小时内新增250例新冠肺炎     对意呆利来说，这个新冠肺炎确诊病例增长速度是惊人的，堪称迅雷不及掩耳盗铃之势，会把意呆利弄得更加呆萌的貌似意呆利确诊新冠肺炎的死亡率明显地要高，可以推测出他们的检测速度是跟不上疫情发展形势的 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：5，转发数：2

内容：昨天和我妈语音，有点咳嗽，我妈说，你是不是感染了？我说，是一直在咳，不是今天开始的她说，你量下体温。我量了，跟她说，正常的，36.6。她说，也不是所有的新冠肺炎都要发烧。我？？？？那你叫我量体温干嘛？ 
博主：人五_
 点赞数：983，评论数：109，转发数：2

内容：这是伦巴第大区肺炎以来，我第二次出门，拼团的口罩到了，我去华人街拿口罩。（第一次是就在家旁边的小超市买了点吃的）。地铁人数明显少了非常多，整个车厢都是空的，而我出门到现在，路上看见的所有人，戴口罩的，只有我一个。但目前意大利确诊人数已经达到666，而整个意大利，还没有四川大。 
博主：人五_
 点赞数：429，评论数：89，转发数：14

内容：这是伦巴第大区肺炎以来，我第二次出门，拼团的口罩到了，我去华人街拿口罩。（第一次是就在家旁边的小超市买了点吃的）。地铁人数明显少了非常多，整个车厢都是空的，而我出门到现在，路上看见的所有人，戴口罩的，只有我一个。但目前意大利确诊人数已经达到666，而整个意大利，还没有四川大。 
博主：人五_
 点赞数：429，评论数：89，转发数：14

本日共博客数：6，点赞数：1887，评论数：311，转发数：36

日期：2-29
内容：都希望新冠病毒的源头来自美国，但有几个问题需要认真查找答案并冷静思考：一是美国流感医护人员的感染数和死亡数，二是美国流感的传染速度，三是美国流感病人的白色CT片（临床诊断疑似新冠肺炎的流感病人）有多少？四是身在美国的各种人（包括华人）的舆论反映。#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：2

内容：我们的媒体，总能把丧事当喜事办，真心服气#新冠肺炎全球风险级别调为非常高##四年一度的2月29来了##今日看盘# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：40，评论数：13，转发数：4

内容：《快讯：钟南山院士团队论文在《新英格兰医学杂志》在线发表！》论文通过大样本的研究揭示新冠肺炎的临床特征，研究结果对该疾病的临床诊疗具有重要的指导价值。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《中日韩将携手抗疫！王毅硬核发声，亚洲三国互帮互助，必定取胜》近日来，新冠肺炎疫情在日韩等多国持续扩大，当前中日韩三国都处在全力抗击疫情的关键时期。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《黄女士离汉返京，三大疑问正在破解！》2月26日，北京市疾控通报，北京市东城区报告一例新型冠状病毒感染的肺炎病例，该病例2月22日自武汉来京。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：#空气传播非新冠肺炎主要传播方式#空气传播非新冠肺炎主要传播方式～     中国—世界卫生组织关于新型冠状病毒感染肺炎疫情的联合报告称，空气传播并不是该病毒的主要传播方式，这意味着携带者面对面飞沫传播和密切接触是其主要的应该加以特别防范的传播途径⚠️     所以戴口罩、勤洗手，保持心智积 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：3，转发数：2

内容：卦哥家超话 【#北京新冠肺炎中医药治疗总有效率为92%# 】辩证加减——科学的精神 中医的力量湖北省襄阳市中西医结合医院皮肤科及治未病科主任陈娟*医生2月21日中医交流内部讲课纪录：抗击新冠状病毒肺炎纪实。 *陈娟医生学的是西医，自学中医。《恐惧来自无知，英雄来自中医——抗击新冠 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：【#北京新冠肺炎中医药治疗总有效率为92%# 】辩证加减——科学的精神 中医的力量湖北省襄阳市中西医结合医院皮肤科及治未病科主任陈娟*医生2月21日中医交流内部讲课纪录：抗击新冠状病毒肺炎纪实。 *陈娟医生学的是西医，自学中医。网页链接 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#外国人永久居留管理条例# 】+#新冠肺炎人人易感# 个人观点：反对！反对原因：外国人就是外国人，无他。另：这算什么条例？这种条例如果被通过，后人会如何评价？ 再：“祖国”的概念是什么？ 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：15，评论数：1，转发数：0

内容：新冠肺炎正加快在世界多个地区扩散，全球性的恐慌正在形成。这个时候抗疫是最大的事，然而一些人却把发泄情绪放在了前头，把这场疫情贴上“中国”的标签，以此宣泄对本国抗疫不利导致疫情失控爆发的愤怒和惊慌。他们该这样怪中国吗？平心而论，新冠疫情最早在中国形成规模爆发，中国最早进行了抗疫的 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：26407，评论数：3085，转发数：1604

内容：#新冠肺炎病毒几乎人人易感#“我是如此的相信，等风雨过后，一定会春暖花开的”像所有还奋战在一线的工作人员致敬！#防控疫情小贴士# 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：11，点赞数：26471，评论数：3103，转发数：1613

日期：3-1
内容：不是发生在自己身上的伤痛，很快或会遗忘。在一个好大喜功、自愚自乐的空间里，记载极端悲惨真实故事的文字也难能长时间保存。互联网有记忆吗？要看什么事情，近日细心的网友或许会发现不少有关武汉的真实故事或关于新冠肺炎的一些评论陆续找不到了，这股力量强大到让人屏住呼吸。#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：《刚刚，许昌最后一名新冠肺炎患者走出病区！》从许昌市中心医院出院的患者彭某某，男，10岁，是我市第39名确诊病例，2月29日晚办理出院手续，3月1日离开医院。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#意大利居民拒戴口罩要自由#  意大利北部居民拒戴口罩，自发集会要求“还我们自由”    新冠肺炎疫情传染性非常强，最常见的传播途径就是飞沫传染，所以戴口罩其实就是最有效的自我保护与切断病毒传染渠道的保障措施了    在新冠疫情这个瘟神肆虐期间，热爱生活敬畏生命的人们不 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：6，转发数：1

内容：#北京新增2例境外输入新冠肺炎病例#   北京新增2例境外输入新冠肺炎病例～     面对境外输入新冠肺炎病例，各大城市除了一视同仁严防死守以外，没有更好的办法了，不能再害怕友邦惊诧，以涉外无小事的理由对境外人士搞“超 国 民 待 遇”了      为今之计，就是六个字：“扎硬寨，打死仗” ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：6，评论数：6，转发数：2

内容：#美国考虑部分采取中国防疫措施#  美国考虑部分采取中国防疫措施     号外号外，新冠病毒感染肺炎疫情防控工作美国开始抄中国作业啦，我看就不用羞羞答答犹抱琵琶半遮面了，大方点好啦      共Zhi也要解放思想，没啥不好意思的，毕竟这世界变化太快，得与时俱进跟上形势不是？ ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：8，评论数：9，转发数：3

内容：#韩国累计确诊新冠肺炎3526例#  韩国累计确诊新冠肺炎3526例，这个蔓延速度，韩国危乎哉     韩国毗邻我国山东东部，是一衣带水的近邻，希望咱们齐鲁大地不要出现殃及池鱼的不利局面🙏也希望韩国坚强，能够尽快控制住新冠疫情[加油]      韩国首尔大学的专家作出的最悲观预测是，其国内新冠疫 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：9，评论数：4，转发数：1

内容：#法国新冠肺炎确诊升至100例#   法国新冠肺炎确诊升至100例～     以前还有人开玩笑说新冠病毒感染肺炎疫情的出现，成功地让法国黄马甲的游行示威运动停歇下来现在看来法国疫情开始严重了，似乎高卢雄鸡抵抗新冠疫情的马奇诺防线开始失守     接下来的一周，多国估计都会进入疫情快速发 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：11，评论数：5，转发数：2

内容：#金泰熙剧组人员疑似感染新冠肺炎# 现在这种特殊时期，希望大家都注意安全，一定要平安 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我的好友兼眼科同行北京同仁医院眼科中心万修华教授连夜翻译了比尔·盖茨先生发表于《新英格兰杂志》2020.02.28的一篇题为“Responding to Covid-19 — A Once-in-a-Century Pandemic? ”的文章，现在分享给中国的朋友们！陶勇超话 #新冠肺炎全球风险级别调为非常高#  如何面对百年一遇的新冠病毒大流行-中文版 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：6042，评论数：565，转发数：1116

内容：我：我现在担心巴厘岛有没有肺炎，只是没确证。我冲浪教练：这里有确证的。我：？？？教练：多喝点酒。我：？？？ 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：113，评论数：40，转发数：1

本日共博客数：10，点赞数：6192，评论数：635，转发数：1127

日期：3-2
内容：我惊地一拍大腿：“完了！突然想起来我在上海家里的植物已经快三个月没被浇水了！”普通朋友安慰法：“没关系啦，回去再买就好了。”臭嘴朋友安慰法：“你要想，幸好你养的不是猫或者狗，否则等你回去一看床上全是腐肉，上面全是蛆，肺炎病毒来你家看到都说算了吧换一家。” 
博主：孤沽
 点赞数：86，评论数：18，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：86，评论数：18，转发数：1

日期：3-3
内容：#胡侃# 都什么时候了，美国两党还在大搞“超级星期二”竞选造势活动，形成大规模人群聚集。美国已有新冠肺炎死亡6例，但只确诊105例，这个比例多怪，谁会信？特朗普总统星期一强调现在集会是安全的。看来不搞出一个美国版的“新天地教会事件”来，他们不会善罢甘休。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：18352，评论数：3691，转发数：1239

内容：伊朗刚刚宣布，在过去的一天里新确诊新冠肺炎病例835例，累计2336例。新增死亡11例，累计77例。伊朗的疫情看来失控了。 非常担心伊朗的医疗体系被压垮。这个8000多万人口的国家不太可能有力量进行中国各地援助武汉那样的大规模抗疫动员。不知道该国的形势接下来会如何恶化。 另外老胡去过伊朗，它 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：6893，评论数：1122，转发数：268

内容：韩国总统文在寅宣布国家进入抗击新冠肺炎的“战争”阶段，政府保持24小时应对。韩国已有4800多确诊病例，相当于中国浙江省的4倍。与此同时，新冠肺炎在世界加速传播，意大利已有2000多确诊病例，法国新增确诊61例，德国新增29例，美国的死亡数突然增到6例，是法国的两倍。防范境外输入病例已经成为中 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：4654，评论数：1008，转发数：277

内容：哎……//@管鑫Sam:记得他们一家人。老爷爷在外甥女帮助下发微博，当时老两口都感染了，那时女儿已经肺炎去世，学微博是为了求助能让13岁的外孙女先住上院。
博主：孤沽
 点赞数：13，评论数：1，转发数：18

本日共博客数：4，点赞数：29912，评论数：5822，转发数：1802

日期：3-4
内容：请理性、科学、平等的善待民医李跃华！新冠病毒是导致这场全球性大灾难的新病毒，新冠肺炎对于全球所有的医疗机构和医疗人员都是新病患，目前都还不能确定特效药和特效医疗手段。民医李跃华的医疗方法和全球所有的医疗人员一样都是属于探索阶段，都是在各自的经验基础上试探性的同新冠病毒搏斗。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：103

内容：一个凄惨的现代爱情故事：【女孩追思死于新冠肺炎男友：“武汉，我恨你！”】“我和佟生，都是生活在社会底层里的人小物。我们一生都在手握镰刀，收割卑微的内容。失去佟生的每一个黑夜，我都会梦见，有一只青蛙，从严冬的窟隆钻出来，跳过暗夜，跳过黎明，哀鸣声声，划破凝重的天空。”#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：88

内容：说的对，三千多老百姓的惨死确实够惊天地、泣鬼神！死的英勇、死的崇高！新华网发文：【理直气壮 世界应该感谢中国】“没有中国的巨大牺牲和付出，就不可能为全世界赢得宝贵的抗击新冠肺炎疫情的时间窗口，可以说中国一己之力，硬生生的将新冠肺炎疫情挡住了很长一段时间，真的是惊天地、泣鬼神！”
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：26

内容：新冠肺炎，中国能控制得住，我咋觉得国外够呛呢？ 北京·泰河园小区 
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：很快新冠肺炎就会让他们后悔，韩国之前也这样，看看现在什么情况了
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 新冠肺炎疫情在世界多国燃起熊熊大火，有更多的国家已被火借风势搞出新火点，疫情在悄然传播。高铁站和长途汽车站已经小巫见大巫了，请盯紧海关、海关。不光韩国、伊朗、意大利和日本来的人，要让法国、德国、西班牙以及美国来的人也都隔离14天。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：18799，评论数：2186，转发数：1549

内容：从宁夏发现第一个新冠肺炎输入病例后，浙江、广东、北京等地都报告了境外输入的确诊病例。另外海关给出的数据说，到3月4日零时，海关共排查出核酸阳性病例75例，疑似病例779例，另有带症状者6728人，仅3日当天就有227名带症状者。这些数据还是很有冲击力的。做个比较，从目前新增病例所暴露的情形看 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：10018，评论数：1551，转发数：1602

内容：基建狂魔来了，今年咱们老百姓的生活主题就是防肺炎和抗通胀这俩了，各凭本事吧
博主：张批话
 点赞数：71，评论数：26，转发数：17

内容：#韩国累计确诊5328例新冠肺炎#中国人居住最多的京畿道安山市，现在为止肺炎确诊病例为0，杠杠滴 
博主：慕小月moon
 点赞数：66，评论数：58，转发数：31

本日共博客数：9，点赞数：28955，评论数：3821，转发数：3416

日期：3-5
内容：刚收到房东发送的缴租通知，少一个月的，估计是免租一个月。按原合同元月20日到期，房东没问是否续租，因春节我也没同房东协商。本打算节后视控告和举报的进展作最后的决定，谁都不曾想到会发生新冠肺炎这场全国性的大灾难。上月26日查询到最高检“您的举报正在处理中，请耐心等待。”是唯一的回复。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：3

内容：《全球新冠病毒肆虐，为什么到印度就没有“脾气”了？》目前，从海外的疫情来看，已有61个国累计确诊新冠肺炎病例超7200例，其中有9个国家的病亡总数就已过百。网页链接 
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：美国药留给美国人用吧。我早说过，等西药做完研究，中医已经高奏凯歌还了。还等什么四月底出结果。。//@忘我在:中日医院还在新冠肺炎招募患者，说的再高大上，无非替美国人做活体实验。
博主：刀刀带风
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：我写这个纯粹是一个记录，记录肺炎下自己的所见所闻，并没有别的意思，也可以理解。也是因为理解，我不想让别人紧张所以选择没吃饭。大家看就看，我相信大多数人在这种情况下都会做这种选择，不用批判也不用安慰我或者劝我，我没有情绪，觉得挺有意思的。
博主：人五_
 点赞数：286，评论数：37，转发数：10

内容：三部门表彰全国卫生健康系统新冠肺炎疫情防控工作的先进集体和个人，李文亮在列。强烈支持对李文亮全国防疫先进个人称号的追授，李文亮的贡献被国家和社会铭记和肯定，这是对他本人的告慰，也是对公众舆论的积极回应。李文亮的事当时形成了极其巨大的舆情。但它太大了，难免有了一些复杂性。但是这次 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：8256，评论数：1796，转发数：489

本日共博客数：5，点赞数：8543，评论数：1833，转发数：502

日期：3-6
内容：就是不知道现在还能不能确切知道美国是不是在我国疫情爆发之前的那些流感病例里 是否已经有其实是新冠肺炎的了
博主：葱葱匆匆葱葱匆匆
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：盖伊·福克斯：“在一群骗子和一群傻子组成的社会体系里，千万不要试图唤醒傻子和指责骗子，否则这两伙人会合伙儿弄死你。”这场新冠肺炎大灾难确实把骗子和傻子组成的社会体系演绎得淋漓尽致，而且权力骗子之高明永远超乎平常人的想象，有些傻子看似傻，其实并不傻，而是故意装傻。#盼天下无冤#
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：6

内容：【特朗普：世卫组织发布的新冠肺炎死亡率是一个虚假数字】当地时间3月5日，美国总统特朗普在接受福克斯新闻频道电话采访时表示，他不相信世卫组织发布的全球新冠肺炎死亡率，“我认为3.4%（死亡率）是一个虚假数字”。特朗普对福克斯新闻说，他和许多人讨论过新冠肺炎的问题，这种病可以快速恢复，甚至 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：14，评论数：5，转发数：2

内容：我妈那天跟我说要是我肺炎死了就把钱和房子留给xxx（另一个表妹），我说为什么不是koi，她说感觉koi不缺钱。我给koi说了这件事，她跑去质问我妈，说为什么我死了钱留给xxx而不是给她。？？？真的有病，我还没死呢！ 
博主：人五_
 点赞数：1668，评论数：182，转发数：3

内容：测体温的时候我和那个穿着防护服给我登机小姑娘搭话，问她是不是最近特别累。我一开口，她就说，你离我远点，别过来，保持一米。然后一边用酒精棉片一边擦体温计说，其实我们一直工作都是这样，每年全球有任何流行病我们都在排查，只是肺炎大家比较知道。她声音听起来特别小，感觉像95左右。我 ...全文
博主：人五_
 点赞数：1539，评论数：154，转发数：8

内容：新冠肺炎疫情在欧洲呈大暴发之势。必须在这个时候为欧洲的抗疫加油：挺住，欧洲。星期四除了意大利尚未公布，欧洲各国通报的数据为：法国新增92例，新增2人死亡。德国新增109例。西班牙新增40例，新增1人死亡。另外，荷兰新增44例，英国新增30例，比利时新增27例，希腊新增21例，挪威新增10例。还有多 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：7703，评论数：1938，转发数：424

本日共博客数：6，点赞数：10927，评论数：2279，转发数：443

日期：3-7
内容：市场消息：美联储一位发言人称，作为预防措施，美联储已对从亚洲收到的美元实物现金实施至少7至10天的检疫，尽管新冠肺炎病毒主要通过人与人之间接触传播。。。。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：24，评论数：8，转发数：4

内容：【#新冠肺炎人人易感# 认真#全民洗手舞# 】#伊朗# 演员教大家#新冠肺炎#期间如何洗手，配乐为布拉姆斯的匈牙利舞曲第一号  奥地利音乐频道的微博视频 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我最近收到最多的问题，就是从xx回去要被隔离吗？现在所有人都在家，无论你是哪里回来，都是在家，肺炎这个样子，就算你不被隔离，也不可能每天出门溜达，即便没有人隔离你，你飞机上下来敢不敢回家和家人老人在一起？现在全球这个样子，无论在哪里，都建议每天在家不要出门的。还有隔离就是居家 ...全文
博主：人五_
 点赞数：345，评论数：47，转发数：0

内容：我最近收到最多的问题，就是从xx回去要被隔离吗？现在所有人都在家，无论你是哪里回来，都是在家，肺炎这个样子，就算你不被隔离，也不可能每天出门溜达，即便没有人隔离你，你飞机上下来敢不敢回家和家人老人在一起？现在全球这个样子，无论在哪里，都建议每天在家不要出门的。还有隔离就是居家 ...全文
博主：人五_
 点赞数：345，评论数：47，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：714，评论数：102，转发数：4

日期：3-8
内容：#武汉新增新冠肺炎确诊病例41例#最好的消息。一个多月来，前方四万多白衣战士拼力奋战，以及我辈的延长春节宅熬假期，终于使＂战役＂有了向好转折。武汉加油💪！ 
博主：老兔爷zy
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：1，转发数：0

日期：3-9
内容：送别朱和平医生，愿不再有同行牺牲。春回大地，万物复苏，愿陶勇超话#陶勇# #武汉中心医院又一医生因新冠肺炎去世# 援鄂医生早日平安归来！
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：4233，评论数：459，转发数：237

本日共博客数：1，点赞数：4233，评论数：459，转发数：237

日期：3-10
内容：李跃华的医疗方法既有安全性的药物类比理论基础，更有多年临床实践，并且是在自己身上进行过谨慎探索和大胆试验后才向社会推广，缺少的仅是更高深的理论支持和所谓的双盲等试验。但针对新冠肺炎这个新发疾病，当前所有的医疗都属于尝试性治疗，美国的药物可以测试，而对李跃华，不仅不给推广机会，还--
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：如果能在武汉坐镇追责，督促抓或杀一批腐败官僚，替已离开人世的三千多人报仇、告慰亡者灵魂、让亿万人民雪恨，乃是比#党和人民感谢武汉人民！#更暖人心的消息。#最高领导在武汉考察新冠肺炎疫情防控工作#【最高领导：向抗疫一线的社区工作者致以诚挚慰问和衷心感谢】#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：疫情再持续一段时间，很多人都得得病，不是得肺炎，是心理疾病。 北京·泰河园小区 
博主：欣太好急乐
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：新冠肺炎彻底搅了21世纪20年代的开局，相信几乎所有人都没有想到，这场疫情后来会搞成这个样子。第一个没想到是SARS的场景能在武汉重演。第二个没想到是，中国能以举国动员的方式迅速把疫情治住。第三个没想到是，疫情能够以这样的烈度在全球蔓延，西方国家会一个接一个中招、陷落。 在世界范围内综 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：21884，评论数：2928，转发数：4638

内容：上一波人玩儿命想进体制内是国企改革PTSD，下一波人玩命想进体制内是新冠肺炎PTSD。正视历史，吸取教训，不要等下次生活锤到你才想到去考公务员。 
博主：张批话
 点赞数：167，评论数：31，转发数：6

本日共博客数：5，点赞数：22053，评论数：2959，转发数：4645

日期：3-11
内容：《“求助欧盟无一国回应，只有中国帮我们”》“没有一个欧盟国家响应呼吁，只有中国回应了。”新冠肺炎危机则是对欧盟凝聚力和可信度的考验，也不应该让罗马独自处理这场危机。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《河南继续0！意大利全国封城、法国文化部长感染、世卫组织紧急发声……》2020年3月9日0-24时，河南省无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。目前累计追踪到密切接触者39258人，3月9日已解除观察83人，共有129人正在接受医学观察。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《全球口罩之忧升温 中国产能被寄予厚望》根据世界卫生组织的数据，截至欧洲中部时间3日上午10时，中国境外共72个国家确诊新冠肺炎10566例，死亡共计166例。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《全球口罩之忧升温 中国产能被寄予厚望》根据世界卫生组织的数据，截至欧洲中部时间3日上午10时，中国境外共72个国家确诊新冠肺炎10566例，死亡共计166例。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-12
内容：大家觉得呢？//@血_亮:我想问大家，小孩感冒咳嗽，不去医院不吃药的话，会不会咳出肺炎？
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：14，评论数：7，转发数：0

内容：《美国，终于承认了》3月11日在美国众议院，美国疾控中心主任罗伯特·雷德菲尔德承认，在美国，确实有一些“流感”死者，实际感染的可能是新冠肺炎。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《钟南山院士公布最新研究成果，有两个好消息！》钟南山院士在首届新冠肺炎多学科线上论坛上，独家发布了其最新的研究成果：已开发快速检测试纸、恒温扩增芯片两个新的诊断鉴别法。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【湾区疫情】继上周斯坦福医学院一名faculty确诊新冠肺炎之后，本周又有一名医学院faculty和一名主校区人员被确诊。学校已经通知了密切接触者进行隔离，“由于病人隐私考虑”，并没有更多信息提供给community。如果你不是学校认定的密切基础者，你将无法知道更多关于确诊者的信息。今日自我隔离第5天。 
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：8，评论数：0，转发数：0

内容：那些说新冠肺炎的死亡率和危险性类似于流感的专家出来走两步！另外世卫组织WHO的表现也刷新了我们对它的认识，没错，它是一个由来自良莠不齐的国家的良莠不齐的人拼凑成的组织。有人认为流行程度与国家管理水平没关吗？不妨再看看！
博主：陈头01
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#感染新冠肺炎的适龄男性应进行生育力检查# 转扩！一定让全世界周知！或许，对疫情防控有所帮助……
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：美国股市今天再次熔断，我的感觉是美股把特朗普总统抛弃了。因为他只有鼓舞的语言，还有他自己只有部分决定权的刺激政策。但他没有控制新冠肺炎的工具。而新冠肺炎现在最本质。星期四世界上有8个国家的股市熔断了，疫情的全球大流行带来了一片一片的踩踏。欧洲主要股指大多跌了10%左右。这不是平时的 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：10602，评论数：1526，转发数：509

内容：昨天夜里世卫组织宣布新冠肺炎疫情“全球大流行”。刚刚穿过了疾风骤雨的十几亿中国人，眼看着世界又处在了惊涛骇浪中。中国人此时的感受是复杂的，但由安全感支持的乐观在其中比较突出，信心是增加的。现在公众情绪的整体面貌完全不是1月底、2月初时候的样子了，对此无论是政府还是热衷谈论这个话题 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：12683，评论数：2922，转发数：1312

内容：世界卫生组织刚刚宣布新冠肺炎疫情已经是“全球性流行病”。这是很坏的消息。 看看欧洲的情况，疫情的确正在各国的社会里长驱直入。德国总理默克尔之前甚至预测，如果不受控制的话，会有60%至70%的德国人感染新冠病毒。德国人口8290多万，60%将近5000万人，如果死亡率是0.1%，就是5万条生命，如果是1 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：12136，评论数：2108，转发数：674

内容：美国肺炎观察：药房里的口罩早就卖断货了，大街上一个戴口罩的人都没有，自由灯塔之大迷惑事件 
博主：张批话
 点赞数：273，评论数：33，转发数：5

内容：北京对肺炎的防护措施做的真的很到位 我昨天上厕所的时候往窗户外面一看 有个警卫就站在我家大门口 我打开窗隔老远问他你是专门看着我的吗？他说对我说那你不休息吗他说我是早班的 一会还有晚班的 
博主：用户6520030499
 点赞数：4070，评论数：615，转发数：7

本日共博客数：11，点赞数：39786，评论数：7211，转发数：2507

日期：3-13
内容：？？？//@白小埃:……//@真十内 :。。。//@微为烟夕罗 :大家敢这么说应该有点东西吧//@Yoo樱桃酱 :朋友圈家族群里传了这么久的居然是真的//@伊谢尔伦的风 :我写小说都不敢写筹备了两年军运会最后搞出全球肺炎
博主：K-ill-joy
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：「行有不得,反求諸己」耿爽司長說得真是爽，美國真的要好好反省一下。耿爽又不爽了！開嗆美國抹黑甩鍋推責2020年3月13日 12:11記者李鴻典／台北報導（COVID-19、新冠肺炎）疫情持續延燒，11日，美總統國家安全顧問歐布萊恩（Robert O’Brien）稱，疫情在武漢爆發初期沒有採用最佳做法，而是被 ...全文
博主：香港光頭警長
 点赞数：5865，评论数：337，转发数：175

内容：中國指或是美軍將新冠肺炎帶到武漢 外交部發言人：美國欠中國一個解釋 2020-03-13 06:55中國     ￼中國外交部發言人趙立堅在Twitter發文，指可能是美軍將新型冠狀病毒帶到武漢，認為美國欠中國一個解釋，要求美國展現透明度，公開數據。美國國家安全顧問奧布萊恩，早前指控中方在新型肺 ...全文
博主：香港光頭警長
 点赞数：8396，评论数：699，转发数：174

内容：《意大利紧急求助，中国王炸医院专家出征！意驻欧盟大使：只有中国帮我们》截至当地时间3月10日18时，意大利累计确诊新冠肺炎患者破万。10日晚，意大利与我国通电话，希望中方提供帮助！网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《抢救肺炎病人的“终极武器”：中国仅400台，何时才能自己造？》它是ICU里把守“生死之门”的最后一道防线，也是抢救新冠肺炎危重病人的终极武器。中国什么时候才能自主制造？网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《“现在中国也愿和意大利人民坚定地站在一起”》新冠肺炎疫情在欧洲多国蔓延，目前意大利是欧盟境内遭受疫情影响最严重的国家，确诊病例已超过一万例。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：中国外交部发言人赵立坚连发推特怒怼美方，并且根据美国CDC承认“部分死于流感的人可能实际上死于新冠肺炎”，提出质疑：中国的病毒有可能是从美国传入的。他认为美方欠中国一个解释。这些推特引起强烈反响。中国舆论场上出现两种意见，一种认为美国的防控黑洞越来越大，有理由质疑，美国就是欠一个解 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：55075，评论数：5393，转发数：3376

内容：巴西总统的新闻秘书法比奥·瓦金加藤被确诊新冠肺炎，他3月7日还陪同总统博索纳罗一起与在访美时与特朗普见面，并且就紧挨着特朗普拍下这张照片。特朗普总统在得知此事后表示，他并不担心。白宫发言人表示，目前不需要进行检测，因为总统和副总统都未与这名巴西官员有密切的互动。大家看看这张照片，算 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：5395，评论数：1150，转发数：343

内容：加拿大总理特鲁多的妻子确诊新冠肺炎，特鲁多本人已经开始自我隔离。北美陆续有名人或者他们的亲属、身边人员以及政治人物和周围人员确诊，说明新冠病毒已在北美地区大范围扩散开来，实际感染者以及死亡者不会是他们所公布的那点数字。检测能力跟不上导致了北美地区疫情的实际掩盖，而这种能力的落后 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：5640，评论数：1099，转发数：316

内容：#胡侃# 美国疾控中心在听证会上承认，在美国有一些因流感死亡的人，实际上是死于新冠肺炎。这一承认所包含的信息量实在太大了，它表明美国当前公布的新冠肺炎确诊和死亡病例数都是不真实的，美国新冠肺炎的真实疫情受到了事实上的隐瞒。那里有太多真相等待揭开。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：20234，评论数：3948，转发数：2518

本日共博客数：10，点赞数：100606，评论数：12626，转发数：6902

日期：3-14
内容：那你们加油//@第一财经日报:英国政府首席科学官帕特里克·瓦兰斯表示，根据现有数据，预计全国已有5000-10000人感染，而英国预计在10到14周后出现疫情爆发高峰。瓦兰斯还表示，需有60%的人口感染新冠肺炎，才能促生“群体免疫”。
博主：K-ill-joy
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：没有对比就没有差距！请问除了李跃华，有哪个专家教授敢不带口罩防治新冠肺炎？同样，用相同的成本、在保证不低于相同防治率的前提下，谁敢站出来和李跃华的防治方法华山论剑、决一雌雄？还可以进一步细化武林规则，把更多医疗效果参数设定好后，是骡子是马？有敢拉出来放在一起溜溜的吗？#解文武#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：9

内容：群众的眼睛是雪亮的，但群众的眼睛可能会越来越没用的！新华社记者廖君，疫情初期写的《8人因网上散布“武汉病毒性肺炎”不是信息被依法处理》、《武汉卫健委通报：……未发现明显人传人现象》等新闻，群众都看到了，但并不妨碍其“踩着别人的鲜血走上领奖台”领取“疫情防控一线的巾帼奋斗者”嘉奖。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：6

内容：种种迹象看，大家感觉，川普罹患新冠肺炎的概率，有多高？ 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：997，评论数：7，转发数：2

内容：【湾区疫情】今天同事转发了一封UCSF BioHub Panel关于新冠肺炎的会议摘要。这个panel的参与者包括UCSF的传染病学家和临床医生。其中包括 Joe DeRisi, Emily Crawford, Cristina Tato, Patrick Ayescue, Chaz Langelier. 他们的权威性和专业性可自行搜索。这里挑选有关于中国的部分摘录如下：1. 不 ...全文
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：375，评论数：50，转发数：198

本日共博客数：5，点赞数：1372，评论数：57，转发数：215

日期：3-15
内容：为什么说随机双盲对照试验用在每天都在大量死人的急性传染病患者的身上是杀人试验？为什么有几万个新冠肺炎患者，美国药物瑞德西韦还存在招募难？是因为随机双盲对照试验适用慢性病，而不适用急性传染病，尤其是已经出现大量死亡的病症。对重症濒临死亡的患者适用同情用药，但绝不应该采用双盲试验。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：2

内容：【英国超10万人签字呼吁政府积极防控】据英国卫生当局14日数据：英国累计确诊新冠肺炎1140例，死亡21例。截至当地时间14日上午，已有超10万人在请愿书上签字，呼吁英国政府采取“更积极的方式”，阻止疫情蔓延。请愿书说，英国有必要效仿意大利，限制一切非必要市镇间人员流动，同时限制大型集会。按英 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：30，评论数：6，转发数：9

内容：《北京地坛医院收治的境外确诊病例均在入境时已有症状》北京地坛医院副院长吴国安介绍近期境外确诊病例收治情况。吴国安介绍，近期，境外输入新冠肺炎疫情日渐严重，境外输入病例日趋增多。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我家七大姑八大姨都在说新冠肺炎是美军趁军运会带到武汉的。没想到新的外交部发言人也提出同样的疑问，不过听说美国副国务卿已经照会崔天凯大使了，不知道是不是已经开始交代问题了？不过我还是觉得有三点疑问。其一，前段时间报道，军运会期间，武汉金银潭医院接收的5个外籍军人得的都不是呼吸道疾病 ...全文
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 英国瑞典都很有钱，平时也被认为医疗服务水平很高，结果新冠肺炎一来，它们宛如成了穷国，患者还比很多国家少，就“救不起了”，只能“物竞天择”，是活是死由上帝和患者的抵抗力来决定。而国内一些人居然帮着论证这种不人道的做法如何“科学”，着实让老胡受不了。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：40577，评论数：6695，转发数：3649

内容：欧洲一些国家放弃对轻症和疑似冠状肺炎患者的医治，提出“群体免疫”的概念，就是说让足够多的人感染新冠病毒，最后形成集体免疫力。现在还没有疫苗，对这种会让无数人面临死亡风险的国家不作为，国内一些人居然帮着阐释它们的科学性，老胡真是不敢相信自己的眼睛了。武汉“应收尽收应治尽治”没有实 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：93431，评论数：9561，转发数：11843

内容：肺炎的“外国投毒论”很不靠谱：因为境外反动势力投毒肯定不会选择武汉。我真不是吹牛逼，武汉在这方面的技术实力是全国最强没有之一。武汉拥有大陆唯一一个p4级病毒实验室：中科院武汉国家生物安全实验室。这种实验室全世界只有9个国家有，号称生物病毒安全研究航母。如果武汉搞不定，没人搞得定。 
博主：张批话
 点赞数：744，评论数：41，转发数：67

内容：#张艺兴##江苏所有病例全部治愈# #湖南确诊全部清零# 希望下一个消息是:全国确诊新冠肺炎患者全部清零英美追剧狂的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：6，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：8，点赞数：134788，评论数：16303，转发数：15570

日期：3-16
内容：截至目前，意大利累计确诊新冠肺炎病例24747例，较前一天增加3590例。
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【#意大利疫情##意大利方舱医院内部曝光# 】是时候该#方舱医院# 上了！【来源：央视新闻客户端】当地时间3月15日18时，意大利民防部门负责人、新冠病毒应急委员会专员安杰洛·博雷利在例行疫情新闻发布会上表示，该国现存新冠肺炎病例20603例，其中重症病患1672例；累计治愈2335人；新增死亡病例368 ...全文
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：#全球疫情##意大利疫情# 居家隔离第二十一天已经第三周了今天的米兰一如既往地好天气，只是很安静罢了风和日丽，没有什么特别之处分享最近被室友的投喂想吃什么就有得吃的幸福其实挺好的@_Moriy #张文宏称疫情今夏结束基本已不可能##中国以外已确诊超7万例新冠肺炎#  ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：129，评论数：15，转发数：3

本日共博客数：3，点赞数：129，评论数：16，转发数：4

日期：3-17
内容：新冠肺炎疫情引起的全球范围内的经济衰退看来不可避免…… 北京·泰河园小区 
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《央视：儿女来敲门，祖国妈妈会开门！但也请海外儿女别添堵又添乱》世界卫生组织最新报告显示，中国以外新冠肺炎确诊病例累计超过8.5万例。疫情扩散难免造成恐慌，但是慌了神，就会坏了事。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《“中国是我们重要的合作伙伴”》“中国新冠肺炎疫情防控形势持续向好，取得了阶段性重要成果。中国为各国抗击疫情提供了宝贵经验。”网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《塞尔维亚宣布全国紧急状态；总统武契奇含泪发表电视讲话：疫情之下，欧洲团结只是个童话，我们唯一可以求助的是中国。》3月15日晚，塞尔维亚总统武契奇宣布全国进入紧急状态，以应对新冠肺炎疫情在该国的蔓延。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《病毒到底来自哪？解开这个问题前，先扒一扒美国政客的谎言史》美国疾控中心主任承认美国有流感死者可能是患新冠肺炎一事被曝光之后。病毒到底来自哪？网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《要中国人为疫情道歉？意大利最新证据来的及时，该道歉的是美国》意思就是说这次的新冠肺炎是中国引起的，还要中国人为疫情道歉。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：6，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-18
内容：疫情是面照妖镜！“不要跟领导对着干，不要戴口罩，不要乱说话，否则你们会像李文亮一样被开除。”将病人诊断为“病毒性肺炎”都是不允许的，只能诊断为“肺部感染”。《环球时报》自删的一篇文章里透漏了多少信息？其实，武汉中心医院就是这个大社会千万分级别的缩影，这家医院里有多少罪恶，这个大社会里就有千万倍的罪恶。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《中国专家进入意大利重灾区 工作难度超出预期》截至17日18时，意大利累计新冠肺炎确诊病例升至31506例，较上一日增加3526例，累计死亡2503例。17日，中国赴意大利医疗专家组从首都罗马奔赴疫情严重的北部城市帕多瓦。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《钟南山：新冠肺炎的疫情是发生在中国，但是不等于它的源头在中国》18日，在广州市人民政府新闻办公室举行的广州市疫情防控新闻通气会上，钟南山这样说网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：3-19
内容：#全球疫情##意大利疫情# 据外媒报道3月18日 星期三又是与冠状病毒战斗的一天，伦巴第大区越来越困难，但仍然坚持战斗。#意大利新增4207例新冠肺炎# 意大利总感染人数达到35713意大利死亡人数达到1959人，在过去24小时内有319人死亡。共有7285人入院治疗，其中增加332人，924人重症，比之前增加了 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：2，评论数：2，转发数：0

内容：取关吧，再来多一点哈。来：#欧洲新冠肺炎死亡人数超过亚洲# 疫情扩散至全球，好像哭声越来越远了，蠕虫们陆续爬下了热锅，伸了伸懒腰开始回头“报复”。“绝对是欧洲要把老人弄死给难民腾地方。”“欧洲的病毒真正实现了自由。”“中国给了时间，你们却隔岸观火，还落井下石。”“现在不是他们 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：376，评论数：46，转发数：64

本日共博客数：2，点赞数：378，评论数：48，转发数：64

日期：3-20
内容：在20万亿美元的GDP里面，文化与娱乐产业贡献了超过8万亿美元，竟然占GDP的比重超过了40%。这次肺炎瘟疫对美国经济带来的现实影响，将远远超过早前疫情十分严重的中国，因为中美经济当中各产业的结构和占比有非常大的不同。文化娱乐产业占美国GDP的比例超过40%，但该产业占中国GDP的比重还不到5%，其产 ...全文
博主：多元多彩
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#特朗普称早知道新冠肺炎是大流行病#全知全能特朗普，无所不知，无所不晓，百毒不侵。 
博主：iBingo
 点赞数：12，评论数：2，转发数：1

内容：#美国累计确诊新冠肺炎升至13350例#特朗普：胡说八道，我们美国人百毒不侵 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：2，转发数：0

内容：大陆新冠肺炎严重时，台湾限制口罩向大陆出口；现在美国新冠肺炎严重时，台湾宣布每周供美国10万口罩。太TMD坏了！蒋某人要是晓得也会从慈湖陵寝揭棺而起大骂“娘西匹”的！假如，我说假如台湾疫情爆了，我们大陆也会像救意大利、塞尔维亚一样去支援吗？ 
博主：阿喔牛
 点赞数：16，评论数：11，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：35，评论数：15，转发数：1

日期：3-21
内容：#美国新增4776例新冠肺炎#特朗普：胡说八道，我们美国人百毒不侵 
博主：iBingo
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：根据美国各地官方通报及权威媒体报道，截至美国东部时间3月20日18时，全美已报告新冠肺炎确诊病例19382例，死亡256例，治愈147例。 ～特朗普，这么奇葩的总统，美国🇺🇸 历史上前无古人后无来者！ 
博主：阿喔牛
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：不忍心看，可还是忍不住要看。海外的数字已经密密麻麻，几乎到了分分钟钟都有肺炎患者死去的地步，这真的是人类的一场大劫难！同时可能也是一次财富大洗劫。说#法匹拉韦临床疗效良好#、世卫组织站台推荐的瑞得西韦等为何不大量捐献进行同情用药？资本的世界里，人的性命或许才是最好的发财机会。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：李跃华事件后续的发展，短时间内最麻烦的问题是直接经李跃华治疗的新冠肺炎患者太少。虽然这是利益、荣誉、权力等尤其是有缺陷的法制体系多种因素所导致，但恰是这些因素以后还能掩盖事实的真相。所以，我建议李跃华还是要接受外方邀请、积极请愿、呼吁放行，尽快到海外人间炼狱般疫情的地方去救人。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《美国谎言被揭穿！意大利0号病人被发现，感染地却不是在中国》编辑：初阳 现在相关肺炎疫情已经引起了全球范围内的关注，中国的疫情防控已经取得了初步的成效，但是世界上其他国家却面临着爆发的危险，比如意大利，韩国以及网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：《西班牙社会各界：中国驰援如及时雨 凸显大国担当》当地时间3月13日，西班牙首相桑切斯宣布全国进入国家紧急状态，以遏制新冠肺炎疫情的蔓延。在西班牙疫情严峻之际，中国再次伸出援助之手。西班牙社会各界：中国驰援如及时雨 凸显大国担当 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《美英学者：中国科学家及时预警却被忽略 世界需要研究中国“抗疫”经验》“中国新冠肺炎病例本土0新增，是一项了不起的成就。”谭德塞多次表示，中国抗疫措施经过实践证明取得了成效。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《特朗普称氯喹获批治疗新冠，FDA否认：不提供错误的希望》美国总统特朗普3月19日在白宫新闻简报会上表示，抗疟疾药物氯喹已被FDA批准用于治疗新冠肺炎，但该说法遭到FDA否认。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：8，点赞数：5，评论数：1，转发数：0

日期：3-22
内容：#美国日增新冠肺炎病例超5千#特朗普：没有人比我更懂病毒，其实我们才刚刚开始 
博主：iBingo
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：《纽约告急！美国疫情飙升，“富人优先检测”引发巨大争议》美国约翰斯霍普金斯大学统计显示，截至当地时间21日13时，美国新冠肺炎确诊病例已超过2万例，死亡278例。三天之内，全美确诊病例从1万例增至2万例。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#意大利疫情或早于中国#·#意大利去年11月已出现不明原因肺炎#//@相忘于江湖可矣:这是个问题，是一个重要的问题，是一个非常重要的科学问题！
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：肺炎有个影响是大家没有料到的，吃喝玩乐少了，大家只能躲在家里看书看电影，一下子文艺了起来，肺炎渡过后，中国一下子多了1个亿文青，想想就不得了。 
博主：张批话
 点赞数：30455，评论数：1065，转发数：6843

本日共博客数：4，点赞数：30459，评论数：1066，转发数：6843

日期：3-23
内容：天哪！去年10月、11月、12月意大利就出现了许多重症奇特肺炎！
博主：陈头01
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：3-24
内容：#盖茨称新冠疫情提醒我们人人平等#病毒面前，众生平等。是这个道理吗？不是。穷，则流行感冒；富，则新冠肺炎。 
博主：iBingo
 点赞数：9，评论数：2，转发数：1

内容：#意大利新冠肺炎确诊人数超6万#相较而言，美国这个真的是奋起直追啊，美国不愧是老大哥，干什么都要争第一 #美国确诊新冠肺炎超4万例# 
博主：iBingo
 点赞数：10，评论数：3，转发数：0

内容：//@幻想狂劉先生: 08-09年经济危机后拯救整个全球资本主义的，其实是中国积极的经济政策和旺盛的消费主义，当新冠疫情之后中国无法再这样做了之后，排华风险就稳步升高，因为所有的全球性疫情都天然带有“反资本主义”的特质//@就是这么开心哈:“熟悉的配方啊，所以出来了“中国病毒”“武汉肺炎”
博主：邢立达
 点赞数：127，评论数：6，转发数：272

内容：“新冠肺炎大流行呈加速传播趋势，从报告首个病例到第10万个病例用了67天，从10万增长到20万用了11天，从20万到30万病例，仅用了4天。”
博主：邢立达
 点赞数：568，评论数：84，转发数：99

本日共博客数：4，点赞数：714，评论数：95，转发数：372

日期：3-25
内容：#哈佛大学校长夫妇确诊新冠肺炎#哈佛大学校长劳伦斯和妻子新冠病毒检测阳性，真的是应了那句话：穷，则流行感冒；富，则新冠肺炎。 
博主：iBingo
 点赞数：6，评论数：0，转发数：1

内容：意大利新增新冠肺炎病例5249例，累计确诊69176例，已经快超过咱们中国了。 
博主：iBingo
 点赞数：9，评论数：12，转发数：1

内容：据英国天空台报道，英国王储查尔斯王子，新冠肺炎核酸检测呈阳性。。。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：25，评论数：9，转发数：2

内容：《德媒：新冠肺炎命名美国孤掌难鸣 七国集团外长将不发表联合声明》据德国《明镜周刊》24日晚报道，即将举办的七国集团外长会议原先计划发表一份有关新冠疫情危机的联合声明。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：至少避免传染给别人了//@日本沙雕日常://@雪球eleven:怕啥来啥 老爷子还是中招了//@俄罗斯事儿君:#查尔斯王子核酸检测呈阳性#据英国天空台报道，英国王储查尔斯王子新冠肺炎核酸检测呈阳性。
博主：浆果一罐儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#印尼新冠肺炎死亡率升至全球最高#看到这个话题我真的心里一紧……还好我走的早啊，否则可真要客死他乡了…… 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：145，评论数：32，转发数：1

本日共博客数：6，点赞数：185，评论数：53，转发数：5

日期：3-26
内容：#美国新冠肺炎确诊病例已达62086例#美国新增11625例新冠肺炎，这速度势必要争第一啊 
博主：iBingo
 点赞数：5，评论数：3，转发数：0

内容：美国新增11625例新冠肺炎，#美国新冠肺炎确诊病例已达62086例#。这速度势必要争第一啊 
博主：iBingo
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：《美媒：蓬佩奥G7外长会提“武汉病毒”被反对，联合声明“泡汤”》美国国务卿蓬佩奥不仅提议把“武汉病毒”写进联合声明，还指责中国应该为新冠肺炎全球疫情负责。但因其他国家外长反对，会议未能形成联合声明。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《特朗普突然对中国态度转变，中美交锋细节引人关注》新冠肺炎疫情引发中美口水战。此前称之为“中国病毒”的美国总统特朗普突然态度转变令人关注，那么特朗普改口前的48小时究竟发生了什么。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《G7外长会蓬佩奥再提“武汉病毒” 其他外长：不同意》参考消息网3月26日报道据美联社消息，在25日七国集团 外长会议上，各国就是否将中国称为新冠肺炎疫情源头争执不下。会议最终没有发表联合声明。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：//@班里的主子:邱海波：“中药注射液血必净的作用，是阻断新冠肺炎引起的炎症风暴和微血栓形成，1月底我们开始在临床上使用，并按照西药的评价体系去研究，发现它能使重症病死率下降近8.8个百分点，这是一个了不起的结果。”
博主：刀刀带风
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：6，点赞数：9，评论数：4，转发数：0

日期：3-27
内容：这也太刺激了吧，想搞个“群体免疫”，然后自己感染了，真的是做了一手表率啊 #英国首相新冠肺炎检测呈阳性# 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：4，转发数：0

内容：#美国新冠肺炎确诊病例超8万#特朗普如愿以偿了，世界第一了。 
博主：iBingo
 点赞数：133，评论数：12，转发数：4

内容：#美国新冠肺炎确诊病例超8万#美国新冠肺炎确诊病例超8万，累计82404例，死亡1178例。妥妥的世界第一#美国成全球新冠肺炎确诊病例最多国家# 
博主：iBingo
 点赞数：9，评论数：0，转发数：2

内容：#美国新冠肺炎确诊病例超8万#那里，被感染得病的大部分是普通老百姓，同为地球人，对他们的不幸表示极大同情。愿疫情早日过去，阳光明媚尽快归来。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：《陈薇院士团队研制的新冠疫苗获批进入临床试验，国防部回应》3月16日，军队研发的新冠疫苗通过了临床研究注册审评，获批进入临床试验，这标志着国家抗击新冠肺炎疫情工作取得了重大突破性进展。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：150，评论数：17，转发数：6

日期：3-28
内容：全球新冠肺炎累计确诊病例数突破60万。 
博主：iBingo
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#美国新冠肺炎确诊病例超10万#美国新冠肺炎确诊病例为100717例，死亡1544例，日新增病例已经接近2万人，且新增数量受限于检测速度，美国保守估计几十万。 
博主：iBingo
 点赞数：0，评论数：3，转发数：0

内容：美国新冠肺炎确诊病例累计破9万，达92932例，照这个速度一觉醒来就破十万了 
博主：iBingo
 点赞数：5，评论数：2，转发数：1

内容：死盯#余洪春#等不放，既要死前死死的盯住不放，还需宁死也要盯住不放。在这个国家，还有比新冠肺炎更大的灾难，就是对枉法畜生们的状告无门、举报无路。其实是有门有路，但就是门路里面的不理不睬、装聋作哑。没深入到禁水区，有多少老百姓会了解这里面的门门道道？#小发明人解文武死前大约战#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：7

内容：新冠肺炎在国外已是核弹级暴发，李跃华出征海外救人的可能性越来越大。猜想，一旦获准放行，让李跃华忧心的是先去哪里？欧洲还是美洲？建议一定要先去华人多的地方，不是因为人种歧视，而是语言交流顺畅，在有更多防治成功的验证后，其防治方法的传播才会更快，更多的医疗机构使用，才能救更多人。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：5

内容：为什么A股老是高开低走？（一）不出意外的，A股3月27日也应该是正常“高开低走”的一天。3月26日晚，G20历史上的首次视频峰会召开，G20成员领导人及疫情较为严重的西班牙、瑞士、新加坡等部分非G20领导人出席。这是新冠肺炎疫情暴发以来，中国参加的首场重大国际活动。在本次峰会上，中国提出： ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：62，评论数：14，转发数：22

内容：陶永谊：一夜之间，美国新冠肺炎确诊人数成为世界第一，换了任何一个国家的领导人，都不会拿来作为“政绩”炫耀。不过，到了特朗普这里没有什么是不可能的，确诊人数跃居世界第一，老特并不觉得有什么不妥，反而傲娇地夸赞美国的检测效率高，检测数量世界第一，八天的时间检测人数达到30万，超过了韩 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：38，评论数：8，转发数：1

内容：《重磅！国家宣布：治疗新冠肺炎出现新的有效药物！由沈阳研发！》科技部副部长徐南平在接受媒体采访时指出，中国科技界在这次抗击疫情过程中，围绕着有效药物研发和临床救治做了大量工作。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：传染病的方舱医院，理应每个床位间有隔离吧。至少能缩短住院周期吧？//@迟夙生律师://@凤翔龙飞:#美国新冠肺炎确诊人数超10万# 这个方舱医院设置更合理，更漂亮，更具实用性！特别是每个床位之间都有隔离，安全性更强！
博主：陈头01
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：法新社刚报道说，欧洲的新冠肺炎死亡人数破了20000，这个数字再次震撼了老胡。欧洲的总人口大约7.5亿，比中国的一半多一点。老胡真的感到一种后怕：我们刚刚避免了一场多么恐怖的、比我们实际经历要严重得多的灾难。世界很可能正在发生剧变。我们一定要稳住，一定要团结。我们必须挡住疫情朝着中国已 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：38093，评论数：4813，转发数：1581

内容：纽约在Jacob Javits Center建立的方舱医院，可以容纳一千名患者。该地点目前用于收治非新冠肺炎患者，意在帮助各个医院集中资源接收新冠肺炎患者。 
博主：张批话
 点赞数：276，评论数：35，转发数：27

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情# 根据数据显示：全球传染病例超60万，死亡人数超过27800在177个国家中共有615970例感染，感染死亡病例超过 28375。死亡人数最多的是意大利 9258，其次是西班牙5138。🙉🙉🙉看到数据的这一秒还是慌了 #美国累计确诊104837例新冠肺炎# ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：21，评论数：6，转发数：1

内容：#意大利新冠肺炎确诊病例超8万#致敬长者！医者仁心！ 绿洲 
博主：慕小月moon
 点赞数：33，评论数：29，转发数：20

本日共博客数：13，点赞数：38529，评论数：4910，转发数：1665

日期：3-29
内容：官方回应新冠肺炎患者救治费用，说实话，这也就是在中国才一分钱不花，社会主义的优越性，要是搁国外，有钱都没人给你治。 #治疗新冠肺炎患者平均费用是多少# 
博主：iBingo
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：#美国新冠肺炎确诊超12万例#中国以外新冠肺炎确诊病例达489448例，美国占了1/4。现在的问题是日本基本上是刚开始检测，美国西班牙开始不重视这会有点晚了，英国的群体免疫悖论，西方国家的灾难正在扩大。 
博主：iBingo
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：美国新冠肺炎确诊病例超12万例，这速度真的也太快了，真他娘的一骑绝尘。。 
博主：iBingo
 点赞数：5，评论数：1，转发数：0

内容：美国新冠肺炎确诊超11万例，明早突破12万基本上稳稳的。。。。。#俄罗斯自3月30日起限制出入境# 
博主：iBingo
 点赞数：6，评论数：4，转发数：0

内容：意大利新增新冠肺炎病例5974例，累计确诊92472例，新增死亡病例889例，累计死亡10023例。  
博主：iBingo
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：没有人比他更懂病毒！～～据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间28日18:02，北京时间29日6:02，美国新冠肺炎确诊病例为121117例，死亡2010例，日新增病例超过2万人。 
博主：阿喔牛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：治疗新冠肺炎患者人均费用1.7万元，由此，又想到李跃华的防治方法，如能进一步验证方法可行，将会大大降低防治费用。可有关李跃华的舆论热议接近一个月了，省部级的领导不可能都没有听到风声吧？难道就没有一个慧眼识珠的？为什么就没有一个敢于发话让进一步验证成功率的？发个话会有多大的风险？
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：监察委、检察院不履行对渎职枉法等的法定调查、侦查职责，其实质就是对枉法渎职分子的纵容和保护。冤访民长年状告无门的根本原因，就是监察委和检察院的监督不作为所导致。如何才能彻底改变这种现象？最重要的办法或就是要引发中央的重视。然而，如何才能做到像新冠肺炎一样引起中央的高度重视呢？
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：4

内容：东南大学附属中大医院副院长邱海波，作为一名西医医生，从病机发展的角度，剖析了此次新冠肺炎救治中，中医药早期参与对降低轻症和普通型患者向重型的转化、降低重型向危重型的转化等方面所发挥的作用。『邱海波：中医药能有效遏制过度炎症风暴且副作用小』邱海波：中医药能有效遏制过度炎症风暴且副作用小 
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：美国顶级防疫专家福奇表示，美国新冠肺炎的死亡人数最终有可能达到20万人。这个数字极其让人震撼。若真如此，那将是现代世界前所未有的人道主义灾难。老胡相信，即使这个数字降一半，也是美国人民无法接受的。那将是对美国现任政府政治上的沉重打击。老胡希望，华盛顿的执政团队使出全部力量避免福奇 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：8268，评论数：2512，转发数：725

内容：要说这个肺炎不影响智力我是不信的，最近几个月明显感觉所有人智力都在下降，搞不好还是通过网线传播的 
博主：张批话
 点赞数：956，评论数：50，转发数：58

内容：83岁的教皇 Frances 独自站在空无一人的St Peters Square中央为世人度过疫情祷告。手拿的是1500年前的教皇用于超渡Black Plague的祥物。平静悲怆又强大的一幕。What’s faith if it doesn’t endure when tested the most.#全球新冠肺炎累计超60万例# 
博主：慕小月moon
 点赞数：5538，评论数：204，转发数：575

本日共博客数：12，点赞数：14783，评论数：2772，转发数：1362

日期：3-30
内容：意大利报告新增新冠肺炎确诊病例5217例，累计97689例；新增死亡病例756例，累计10779例，超过1万。意大利这两天的新增少了，可能是休息日的原因吧，看明天吧。#意大利市长重操旧业当护士# 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：1，转发数：0

内容：继日本、韩国官员因疫情自杀后，又一名官员自杀。肯定不可能是中国的，中国连一个主动引咎辞职的都没有。#德国黑森州财政部长自杀# 黑森州州长布菲耶表示，舍费尔的死与新冠肺炎疫情有关。布菲耶称，舍费尔担忧无法满足当地民众的巨大期望，尤其在财政方面。布菲耶认为，巨大的精神压力压垮了舍费尔。
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：1，转发数：2

内容：【美股期货涨幅扩大 纳指期货涨逾1%】美股三大股指期货涨幅继续扩大，纳指期货涨逾1%，标普500期货涨0.88%，道指期货涨0.62%。 稍早前，美国总统特朗普预计，新冠肺炎病例将在复活节前后达到高峰【A股跪着h跟爹的姿态太消魂了】 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：43，评论数：7，转发数：2

内容：《武汉并非发源地！69岁F1传奇人物去年11月在美观赛，12月染病住院》眼下，2019新冠肺炎病毒在全球呈现大爆发态势，截至目前全世界已经有超过190个国家，已超60万人感染了此次病毒，受灾最严重的当属美国和意大利等国家，网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《钟南山分析全被证实，意大利公布重要线索，新冠病毒与中国无关》相信很多人都不会忘，疫情期间很多国家开始攻击中国，甚至有人开始歧视中国，更有人直言“新冠肺炎是中国人的病，是中国肺炎”。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：昨天大家集中关注了无症状感染者的问题，今天中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组开会，宣布突出做好针对无症状感染者的防控工作。只用了一天，政策就跟上了，老胡觉得这个速度真的可以了。而且这决非我们能在世界其他地区轻易可以看到的反应速度。我要说，在涉及公众重大利益的问题上，中国总体上不是 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：6938，评论数：1006，转发数：293

本日共博客数：6，点赞数：6990，评论数：1015，转发数：297

日期：3-31
内容：#意大利全境降半旗#意大利全境降半旗，为哀悼新冠肺炎逝者默哀。意大利加油。 
博主：iBingo
 点赞数：18，评论数：1，转发数：0

内容：#奥运开幕式将体现新冠肺炎元素#特朗普：我就是新冠本尊，我觉得我可以 
博主：iBingo
 点赞数：5，评论数：1，转发数：0

内容：#美国新冠肺炎患者超16万#美国这速度跟开了挂一样，日增2万，还受限于检测速度，美国的状况堪忧，特朗普就是太乐观了。 
博主：iBingo
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：意大利新增新冠肺炎病例4050例，累计确诊超过十万例，累计死亡11591例。这死亡率高的离谱。 
博主：iBingo
 点赞数：4，评论数：3，转发数：0

内容：新冠肺炎重症患者在临死前极端痛苦，是活活的憋死。死前一直呼吸困难，直到最后几分钟，病人全程清醒。病人会呼救，会哭着喊着说“医生救救我…… ”伴随着剧烈地挣扎，直到呼出最后一口气。其实，冤屈致死比新冠肺炎重症患者在临死前还要痛苦，因为冤民忍受憋屈的时间漫长，是在长时间里慢慢窒息。
博主：腹骂
 点赞数：2，评论数：0，转发数：6

内容：《美媒：新冠疫情并非人造、起源于中国实验室 勿信谣》随着新冠肺炎疫情在全球蔓延，有关病毒起源的错误信息在互联网流传甚广。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《最新消息！美国新冠肺炎患者超16万，日新增超2万》在过去24小时，全美新增确诊病例21692例，新增死亡病例520例。其中，纽约州的确诊患者66497例，纽约市37453例。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：7，点赞数：32，评论数：6，转发数：6

日期：4-1
内容：#美国新冠肺炎确诊病例突破18万#美国境内新冠肺炎累计确诊病例184183例，累计死亡人数达到3810人，死亡病例超过中国（3309}。 
博主：iBingo
 点赞数：2，评论数：3，转发数：0

内容：#金在中确诊感染新冠肺炎#开这种玩笑消费粉丝的热情和唉，真是傻b一个 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《美国务院数十人确诊新冠肺炎 首次出现死亡病例》此外，美国国防部30日宣布，一名感染新冠肺炎的国民警卫队上尉去世，成为美军首个新冠肺炎死亡病例。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：随着美国等西方国家死于新冠肺炎的人数激增，质疑中国在这场疫情中到底死了多少人的声音多了起来。宣称中国“隐瞒了死亡人数”，可以很大程度上减轻有些西方国家抗疫不力的道义责任，分散人们对那些国家不该死那么多人的注意力，将之转移到“不该隐瞒实际死亡人数”上。结果就是一些人可以制造这样的一 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：39375，评论数：5548，转发数：3663

内容：这是一个不寻常的时刻：美国新冠肺炎死亡人数超过中国。根据约翰斯·霍普金斯大学公布的实时数据，北京时间星期三凌晨，美国因新冠肺炎死亡人数达到了3415人，超过了中国的3314人，而美国的确诊人数已经达到17.5万，比中国感染总人数的两倍还多。预计美国的感染人数和死亡人数都将继续猛增。最近几天 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：12625，评论数：2759，转发数：787

本日共博客数：5，点赞数：52003，评论数：8310，转发数：4450

日期：4-2
内容：#广州通报外籍新冠肺炎患者打伤护士#广州这个至少算有个处理方式了，青岛那个呢？等后续。 
博主：iBingo
 点赞数：5，评论数：1，转发数：0

内容：全球新冠肺炎确诊病例超93万例，其中美国超21万例，美国这速度一天两万多，俨然是控制不住了。 
博主：iBingo
 点赞数：1，评论数：3，转发数：0

内容：#美国新冠肺炎确诊超19万例#中国以外新冠肺炎确诊超80万例，其中美国超19万例，这速度也是无人能及啊，特朗普开嘴炮的功夫还不如想想怎么抗击疫情。 
博主：iBingo
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：《新冠肺炎疫苗5月底可进入动物试验阶段》结合疫情发展情况，学校于3月18日批准了第二批7项抗疫应急项目。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 防控新冠肺炎，老百姓出门该不该戴口罩，中西或者说亚洲与西方的看法一直不同。然而这一次，看来亚洲人要占上风了。疫情的强烈冲击终于让美欧社会开始认真观察中国及亚洲人戴口罩所起到的个人防护效果。或许离特朗普总统戴口罩去记者会上吹牛的日子不远了。 胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：3071，评论数：855，转发数：386

内容：我们所在的长野市出现了第一例新冠肺炎病例。4月1日（昨天）一确诊，立即公开了她的行动路径：3月1～24日在英国，25～28号回国后一直在东京的酒店里，29号自驾车回到长野市，发现发烧，立即到医院报到，做了一系列检查，于昨日确诊。深度接触者只有一起住的一名家人。看似威胁不大，即使是这样，我 ...全文
博主：小岛千晴
 点赞数：11，评论数：3，转发数：0

内容：#广州通报外籍新冠肺炎患者打伤护士#我觉得这个定性有问题，这不是「打伤」，这是蓄意谋杀。新冠肺炎可通过唾液传播，你还用嘴去咬别人，那这不是动手打人的性质，你是希望别人感染，把别人拉人生命危险之中，这是谋杀，也是报复包括昨天晚上刷到的一个黑人插队，还让中国人滚出去，那个被骂的中国 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：266，评论数：35，转发数：25

内容：#印度最大贫民窟首次报告新冠肺炎确诊病例#印度贫民窟的情况日常之复杂，很多人是完全不能理解的，所以把事情想得很简单。首先它位置在哪里呢？印度孟买有两条城铁，他的位置就是位于两条城铁的交汇处，而贫民窟隔壁是一个商业区，很多公司，商铺都在哪里，两边区域以一条街为划分。你可以粗糙点 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：56，评论数：17，转发数：6

内容：#印度最大贫民窟首次报告新冠肺炎确诊病例#我之前说印度贫民窟如果发生疫情是最可怕的事儿…我感觉有可能要开始了…印度最大的贫民窟在孟买，叫达拉维，你们可以搜一下。这个贫民窟最恐怖的地方在于那片区域住了几百万人，而且人口密度极高，公共卫生设施，大量公共用水直接通过路面排放……而且我 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：444，评论数：71，转发数：20

本日共博客数：9，点赞数：3857，评论数：986，转发数：437

日期：4-3
内容：#美国新冠肺炎确诊病例超24万#美国新冠肺炎累计确诊病例突破24万例，特朗普再次检测依然为阴性，他真的有解药吧。 
博主：iBingo
 点赞数：6，评论数：2，转发数：0

内容：真是没想到，湖北都封省了，中国人民最重要的春节都不出门了，都在家待着，真的是为其他国家争取了两个月，国外一点都不重视导致现在能那么多人感染。哎，当初雷神火神山医院，方仓医院没建好的时候，肺炎超话各种求助，看的人太难受了。湖北有其他省帮忙，好多国家没这个实力，可怜了老百姓。
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：从贸易战到肺炎，明显可以看出全球化事实上已经到了非常深的层次，但与此同时全世界大多数人对全球化的理解却非常浅薄。基本还停留在各个国家就等于几家公司，我抵制一下你你就亏钱了，我骗你一把我就赚了，你要是倒闭了那我就发达了。真把国家当成公司也行，问题是很多人连自己工资从哪来都没搞清。 
博主：张批话
 点赞数：1002，评论数：25，转发数：124

本日共博客数：3，点赞数：1008，评论数：27，转发数：124

日期：4-4
内容：司法腐败的一滴水，在冤民面前，也是万丈深渊！然而，司法腐败如同慢性传染病，危害极大，却迟迟得不到重视。【#以命唤法# 勇做司法腐败吹哨人！】慢性传染病和急性传染病，哪个死的人更多？正确答案应该是慢性传染病。比如新冠肺炎和肺结核，我国每年约有13万人因肺结核病而死亡，几十倍于新冠肺炎。
博主：腹骂
 点赞数：2，评论数：0，转发数：84

内容：还有那个黄冈孕妇，家里为了治她已经东拼西凑花了二十多万，情况已经在好转，但是后续是个无底洞，家里实在负担不了了，丈夫没办法了，签了放弃书。结果第二天新冠肺炎免费治疗，都不敢想家人有多后悔多自责，就差一天
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：《为了搞死华为，美国再一次祭出狠招》新冠肺炎疫情来势如此凶猛，却依然挡不住美国搞死华为的决心。这几年，美国政府其实一直想搞死华为。保卫华为，这是中国人不容有失的上甘岭战役。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《喝醋能消灭新冠病毒？假的》北京市科协、北京市网信办等部门日前联合发布3月“科学”流言榜。本期流言榜继续关注有关新冠病毒肺炎疫情的谣言，对喝醋喝盐水能消灭病毒等错误信息予以辟谣。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《108位志愿者与新冠疫苗的希望》条件要求很简单：年龄在1860岁之间、身体健康、无新冠肺炎病史或者感染史、没有疫苗接种过敏史、无传染性疾病等等。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《美国新冠肺炎累计确诊逾27万例 单日新增3.5万例》与前一天6时30分数据相比，美国新增确诊病例35060例，连续第5天新增确诊数超2万；死亡病例新增1319例。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：//@寒士有书不虑矣:德国·巴伐利亚·雷根斯堡兄弟教会医院的呼吸科护士戴唯洁组织在德同胞将我们的《新冠肺炎诊疗方案(试行第七版)》译成德语，迅速在德国各大医疗机构引起强烈反响……当地还有北京中医药大学魁茨汀医院，这是中德中医药中心，是欧洲首个也是唯一一个中医药治疗为特
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【2020年4月4日】清明节，双休日第二天，清明小长假第二天。全国哀悼日，全国各地各界悼念在新冠肺炎中牺牲的烈士和逝世的同胞。又睡到中午11点半才醒，凌晨4点多睡的，睡的时间比昨天还长。天气还是不太好，全天阴，唯一的利好是始终未下雨；气温还是很低，有点冷，和前几天差不多。午饭吃腊肠煲仔饭 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：8，点赞数：5，评论数：0，转发数：85

日期：4-5
内容：#美国新冠肺炎确诊人数超过30万#美国新冠肺炎确诊病例达300915例，累计死亡达8089例。这也忒快了吧。。。 
博主：iBingo
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：美国新冠肺炎确诊病例达290606例，累计死亡达7826例，这速度真的太快了。。 
博主：iBingo
 点赞数：3，评论数：3，转发数：0

内容：《加拿大卫生部长批驳涉华阴谋论：“没有证据显示中国瞒报疫情”》参考消息网4月4日报道 外媒称，加拿大卫生部长称，加拿大没有证据显示中国瞒报疫情。哈伊杜说，加拿大没有看到任何证据表明中国瞒报新冠肺炎疫情。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《美国新冠肺炎累计确诊逾30万例 特朗普称将增派军队帮助抗疫》全美范围内，疫情“震中”的纽约州累计确诊数已超11万例。当地时间4日，纽约州州长科莫在记者会上表示，纽约州确诊病例增至113704例，死亡3565例。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《上海地铁停靠站台3分钟并鸣笛 乘客起立默哀》4月4日上午10点，上海地铁列车停靠站台3分钟并鸣笛，乘客起立默哀，表达对抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞的深切哀悼。图为乘客起立默哀。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#美国新冠肺炎确诊人数超过30万#  美国新冠肺炎确诊人数超过30万     小小新冠病毒，不过几十纳米大小，却足以改变历史的进程，打脸历史学家福山的“历史的终结”学说实际上传染病在历史进程的鼎革之际，往往扮演类似化学反应催化剂的角色，但其直接和巨大的历史作用却往往遭受人们的低估 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：8，评论数：16，转发数：2

本日共博客数：6，点赞数：14，评论数：20，转发数：2

日期：4-6
内容：美国新冠肺炎确诊病例新增22900，已经达到334345例，累计死亡病例达9458例，这速度太恐怖了。 
博主：iBingo
 点赞数：11，评论数：4，转发数：0

内容：时间非常紧迫！中国必须为疫情对世界秩序的深度冲击做准备！社评 环球网 今天新冠肺炎引发的危机很可能刚刚开个头，接下来还会有从疫情到国际政治领域更多也更严峻的挑战。作为最早走出疫情危急状态的大国，中国接下来将会面对极其复杂的局面，我们需要在精神和物质上做好充分准备，积极应对，处变 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：49，评论数：4，转发数：16

内容：《意大利研究机构：新冠病毒早在1月1日就已在伦巴第大区传播》自2月20日意大利1号病人确诊以来，意大利新冠肺炎疫情发展迅猛，已成为全球报告新冠病毒病死亡人数最多的国家。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：#基辛格称新冠肺炎大流行将改变世界秩序#  基辛格眼光老辣，可谓姜桂之性，老而弥辣      但其观点也只是常理常识，看起来亦无甚高论，有点儿类似于老年贾诩面对曹丕请教时给出的建议，听闻之下只觉平平无奇，细思起来却觉得是合道之论      新冠肺炎大流行其实攸关世界主要大国和地区 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：6，评论数：4，转发数：2

内容：新冠肺炎疫情沉重打击了全球经济，也会让世界产业格局和供应链陷入混乱，而且这种混乱会留下相当一部分永久性烙印，我们正在经历一场前所未有的剧变。这种时候，中国人的关注重点不能是今年GDP会是什么数字。如果美欧日等主要经济体全都陷入严重经济衰退，中国受到牵连将是注定的。而从现在的情况看， ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：6332，评论数：1145，转发数：688

内容：新冠肺炎引发的危机很可能刚刚开个头，接下来还会有从疫情到国际政治领域更多也更严峻的挑战。我们看到，病毒已在全世界传开，疫情的震中不断移动，而且一些与人类密切接触的动物正在成为病毒的新宿主。新冠病毒很可能会对人类社会反复冲击，它大概只能被控制，却短时间里无法消灭。中国的感染人数 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：28640，评论数：3853，转发数：5518

内容：哈里森总统于4月4日上午12:30因肺炎及并发症去世。总觉得哪里怪怪的……
博主：邢立达
 点赞数：543，评论数：55，转发数：80

本日共博客数：7，点赞数：35581，评论数：5065，转发数：6305

日期：4-7
内容：《“七十七国集团和中国”就新冠肺炎疫情发表声明》人民网联合国4月4日电 4月3日，“七十七国集团和中国”就新冠肺炎疫情发表声明。“七十七国集团和中国”目前主席国是圭亚那。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《纽约时报：官方统计低估美国新冠肺炎死亡人数》美国《纽约时报》4月5日刊发文章说，官方统计低估了美国新冠肺炎的死亡人数。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《非常时期海外射来一支“毒箭”，美专家憋不住了，替中国澄清事实》在中国暴发新冠肺炎疫情之后，全国迅速打响了抗击疫情的“人民战争”，经过一个多月的奋战，截止到3月底，中国的疫情形势得到了基本控制。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：4-8
内容：#意大利新增3039例新冠肺炎#意大利现在已经呈下降趋势了，相比之前每天新增近一万来说好多了，真的是好起来了。 
博主：iBingo
 点赞数：12，评论数：4，转发数：2

本日共博客数：1，点赞数：12，评论数：4，转发数：2

日期：4-9
内容：【新京报】据人民日报海外网消息，当地时间8日，美国疾病控制与预防中心公布一项调查，内容称芝加哥一名带 美国现新冠肺炎超级传播事件: 约16人感染, 3人死亡 网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#美国新冠肺炎确诊超42万例#  美国新冠肺炎确诊超42万例，照这个架势发展，再过三天，老美的确诊病例就会冲破50万了     特朗普政府支持率居然不降反升，我觉得这只会鼓励他继续将甩锅嫁祸“事业”进行到底因为很显然，美国民众吃这一套      2020庚子年，世界不太平呀 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：7，转发数：1

内容：真的很蹊跷。官方报12.8第一个病例入院，诊断后才发现是未知肺炎。但是需要医疗手段才能确认是未知传染病的病，是如何通过纯数字手段发现的？以及美军这情报能力也太厉害了吧？
博主：乔乔eureka
 点赞数：67，评论数：51，转发数：57

内容：我懵了。ABC发了新闻说，有四名线人证实，美国军方情报机构去年11月底就发布报告说武汉有传染病，会对人群构成威胁。这个报告是结合了卫星图像分析、以及从电脑和网络截取的信息写作而成。没记错的话武汉医院是12月份才发现肺炎病人吧？（链接：网页链接） 
博主：乔乔eureka
 点赞数：218，评论数：86，转发数：101

内容：//@常洛闻:我不吃猫狗等，别人吃什么我不干涉，不应虐待甚至虐杀任何动物。但用“文明”的幌子规定“你应该吃什么”，跟“中国人吃肉所以雨林没了”“为肺炎疫情道歉”是一样的逻辑，即文明的定义权在别人手里，所以肯定是我不文明。
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 美国上演甩锅剧第二集：撕咬世卫组织。中国“瞒报”了，世卫组织“被中国收买”了，这就是他们编的甩锅剧第一集和续集。特朗普甚至威胁要考虑不再给世卫组织捐款。美国最新的统计是一天有1814人死于新冠肺炎，而这全是中国和世卫“害”的他们，这就是华盛顿所宣扬的。  胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：11067，评论数：2211，转发数：1177

本日共博客数：6，点赞数：11357，评论数：2355，转发数：1336

日期：4-10
内容：以前一直不觉得美国牛逼，现在才知道美国是真牛逼，一骑绝尘朗普笑#美国新冠肺炎确诊数是西班牙的3倍# 
博主：iBingo
 点赞数：43，评论数：5，转发数：4

内容：全球新冠肺炎确诊超160万例，达1600185例，其中死亡病例为95559例。 
博主：iBingo
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：加拿大麦吉尔大学的研究团队发现，新冠肺炎的感染率和致死率，和该国是否强制接种卡介苗疫苗高度相关。 
博主：于强的台湾观察
 点赞数：55，评论数：57，转发数：6

内容：今天微博上密集的负面信息轰炸几乎让我忘了还有新冠肺炎这回事儿了，也算是两个月头一遭，不知道你们有没有同感 
博主：张批话
 点赞数：1008，评论数：50，转发数：36

本日共博客数：4，点赞数：1109，评论数：113，转发数：46

日期：4-11
内容：意大利超话 说真的…我有点到达极限了🙉这隔离啥时候是个头喔意大利禁令继续延期下去…还挺让人绝望的…比意大利更怕的是美国…#全球疫情##美国新冠肺炎确诊病例超50万例# 意大利 
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：96，评论数：12，转发数：2

本日共博客数：1，点赞数：96，评论数：12，转发数：2

日期：4-12
内容：以前一直觉得美国牛逼，现在才知道美国是真牛逼，一骑绝尘川普笑，无人知是新冠来#全球新冠肺炎确诊病例超184万例# 
博主：iBingo
 点赞数：830，评论数：67，转发数：62

内容：可以选取一些案例转给一些人大代表进行讨论，并由人大代表联系检察院或监察委处理。 还可以针对一些案例转给媒体，由媒体进行监督。还可以向党中央汇报，请中央象对待新冠肺炎疫情一样利用制度优势对冤假错案进行大清理。总之，如果想处理，办法总比困难多；如果不处理，冤访民或只有死路一条！
博主：腹骂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：我一定要找到解决中国冤访民冤屈的钥匙！因为中国的冤访民可以说是这个世界上最苦闷的一个群体，比新冠肺炎重症患者还痛苦。新冠肺炎重症患者活活被憋死基本上是几个小时的痛苦，而中国的冤访民却要长年忍受被憋得半死不活的痛苦，这它妈的绝对不应该是人干的事情，但枉法和不作为的畜生们却幸灾乐祸！
博主：腹骂
 点赞数：3，评论数：0，转发数：59

内容：#美国新冠肺炎死亡病例超2万#   前几天就预言美国新冠肺炎确诊病例数会很快突破50万，现在果然都超过52万了，其中死亡病例也已经超过2万。。。    几点感受：1.美国疫情目前看不到有拐点出现的迹象；2.事实真相证明了美国应对新冠肺炎疫情的表现是一场灾难，这可能要对米国体制在极端、紧急事件发生后 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：3，转发数：0

内容：坊间流传，普京亲自视察医院那日，帮助其穿上隔离的那位医生（红圈中人），不久后确诊新冠肺炎，于是普京被隔离观察，在家办公。普京对此大为愤怒，于是下令，无论健康与否全面驱逐中国人。我个人认为这应该是则假消息。不过，俄罗斯的新冠肺炎疫情应该相当严重，导致大量在俄国人纷纷回国避难。国内满 ...全文
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：美国彭博社刚刚报道，美国的新冠肺炎死亡人数达到至少19563人，超过意大利，成为世界上新冠肺炎死亡人数最多的国家。 这是莫大的悲剧，也是美国作为唯一超级大国的耻辱。美国经济最发达，医疗科技最先进，相关资源最丰富，本不该落到这一步。这是对世界其他国家抗疫的经验及教训均予轻视的结果。   ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：21924，评论数：3978，转发数：1719

本日共博客数：6，点赞数：22760，评论数：4049，转发数：1841

日期：4-13
内容：【头可断、血可流，错案不纠不回眸；一条冤路走到底，不惊中央死不休！】新冠肺炎过后，什么是重要的国是？消灭枉法病毒、纠正冤假错案是必选项。但中央要处理的事情太多且或不能感受到冤访民的凄惨，很难会主动选择，必须冤民们大声吹哨，我#解文武#会持续不断的吹。#不能等死了人才查办枉法裁判！#
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：18

内容：#华春莹发推为美国加油#  华春莹发推为美国加油💪     推文内容对于米国政府应对新冠肺炎疫情反应的时间线勾勒得特别清晰了，不知道能不能在义时形态挂帅的米国舆论中，能不能叫醒那些装睡的人，给他们涂抹一些清凉油呢？     其他的图片评论吧🙈 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：7，评论数：4，转发数：2

内容：#特朗普好友因感染新冠去世#   特朗普地产圈好友斯坦利·切拉因感染新冠病毒去世，终年78岁～      斯坦利·切拉为川普竞选捐过不少钱，米国政府应对新冠病毒疫情的迟滞、不及格表现，也连累到了大统领的好友。。。川普一味甩锅，私下可曾后悔反思过么？      华春莹发推，清晰地勾勒出了对于新冠肺炎 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：3，转发数：2

内容：#胡侃# 中国人眼看着俄罗斯从“防得最好的国家”一步步变成了新冠肺炎新的暴发国，也成为中国外防输入新的重点方向。莫斯科飞上海的一架飞机一共204人，已被检测出的确诊感染者已经达到60人，如此高的比例着实令人震惊。  胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：7573，评论数：1479，转发数：746

本日共博客数：4，点赞数：7584，评论数：1486，转发数：768

日期：4-14
内容：#英国首次公布医院外新冠肺炎死亡病例#英国的治愈人数不见增长，死亡人数呼呼的涨。 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：8，转发数：1

内容：#连花清瘟说明书新增新冠治疗获批#连花清瘟颗粒获批用于新冠肺炎轻型、普通型引起的发热、咳嗽、乏力，这真的是中医的伟大胜利。 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：2，转发数：1

内容：之前觉得我国8万很恐怖，现在看看美国的57万，再算算感染比率和死亡比率，美国是真的牛逼，置人民于水火之中。#美国新冠肺炎死亡2.3万# 
博主：iBingo
 点赞数：31，评论数：4，转发数：1

内容：全球新冠肺炎确诊病例超190万，达1905935例，美国累计确诊572587例，累计死亡23078例。这速度真的没法说。 
博主：iBingo
 点赞数：6，评论数：1，转发数：1

内容：#美国新增#  昨日美国单日新增确诊超过12万，居然是约翰·霍普金斯搞了一出统计乌龙事件，大统领估计很恼火吧     排除掉统计乌龙数据错误以后，全球累计确诊的新冠肺炎患者并未超过200万，谢天谢地🙏不过坦率地说，这个数字超过200万，也已经指日可待了同理，美国累计新增确诊也 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：8，评论数：7，转发数：2

内容：#美国新冠肺炎死亡2.3万#百姓都是无辜，希望特不靠普不要继续浑水摸鱼，别老想着复工，人没了，搞什么复工 
博主：扎恩Joan
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：6，点赞数：59，评论数：22，转发数：6

日期：4-15
内容：#专家建议新冠肺炎愈后3个月再考虑生育#  呵呵，专家建议这段时间严防意外，快过期的小雨衣就慎用吧，算日子的更加不靠谱儿，杜蕾斯估计也会热心提醒表现一下 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：3，转发数：2

内容：大家有什么关于新冠肺炎的提问的可以在政务新媒体学院微博留言。//@北京眼科医生陶勇:我会在#网络名人微访谈# 围绕“致敬！最美白衣天使”话题回答大家最关心的问题，欢迎扫码提问~
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：1293，评论数：126，转发数：33

本日共博客数：2，点赞数：1294，评论数：129，转发数：35

日期：4-16
内容：美国新增新冠肺炎确诊病例27413例，累计确诊641299例，新增死亡2336例，累计死亡28383例，全球突破204万例。 
博主：iBingo
 点赞数：6，评论数：0，转发数：0

内容：【3+3 ！三款中药获批新冠肺炎适应症 三款疫苗进展超前】三款中药是：金花清感颗粒、连花清瘟颗粒和胶囊、血必净注射液。为这三款中药和国产疫苗叫好的同时，还是要替李跃华鸣屈。从经济的角度李跃华方法所耗费的成本最低，但难以产业化运营，而且价格太透明，这或许也是相关机构不感兴趣的原因之一。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：#凤凰新闻#分享凤凰新闻：台湾去年就已通知WHO新冠肺炎具有“人传人”风险？吹牛 台湾去年就已通知WHO新冠肺炎具有“人传人”风险？吹牛 来自@凤凰新闻客户端 网页链接 台湾去年就已通知WHO新冠肺炎具有“人传人”风险？吹牛 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：在新冠肺炎防疫工作上做得如此差劲的川普才是最没有人性的家伙！
博主：雪松绿竹song
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#胡侃# 美国福克斯新闻与特朗普唱双簧，一个编造武汉病毒所泄漏造成新冠肺炎扩散的谎言，一个用在记者会上不知可否鼓励它的传播。我觉得选举快把特朗普团队逼疯了，他们以后有可能天天向中国甩锅，把美国人的注意力和愤怒朝中国方向导流，这对特朗普能否连任“生死攸关”。  胡锡进的微博视频 
博主：胡锡进
 点赞数：5942，评论数：1284，转发数：552

本日共博客数：5，点赞数：5948，评论数：1284，转发数：553

日期：4-17
内容：咱们中国抗疫的时候他们一个个在干嘛？#美国新冠病毒确诊接近66万例##加拿大新冠肺炎确诊病例超3万# 
博主：iBingo
 点赞数：401，评论数：41，转发数：58

内容：《IMF预测2020年全球经济将陷入严重衰退 中方回应》外交部发言人赵立坚表示，国际货币基金组织预测今年全球经济将陷入严重衰退，凸显了新冠肺炎疫情这场公共卫生和全球经济双重危机的严峻性。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#特朗普预计美疫情死亡人数将低于预期#  特朗普预计美新冠疫情死亡人数将低于预期，因为一系列的抗疫举措收到了成效迄今为止，美国新冠肺炎确诊病例死亡人数已经超过3万人，这是遥遥领先的世界第一但即便是这样，川普政府的民意支持率还在节节上升，美民众估计认为政府做得很不错   ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：2，转发数：0

内容：武汉市新冠肺炎疫情防控指挥部今天公布了经过核查订正的武汉新冠肺炎确诊病例和死亡人数，武汉市的死亡病例比原来报告的2579例增加了1290例，这意味着中国内地的死亡人数也应由之前的3342人增加同样的数据，上升为死亡4632人。 这是一项依照法律规定所做的负责任的修正，它是对所有这场疫情中病亡者 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：15816，评论数：3904，转发数：771

本日共博客数：4，点赞数：16220，评论数：3947，转发数：829

日期：4-18
内容：我们的抗疫的时候他们看热闹，被耽误的70天，有甩锅的功夫好好抗疫不好吗#美国新冠肺炎确诊超69万##全球新冠死亡病例超15万例# 
博主：iBingo
 点赞数：17，评论数：3，转发数：3

内容：美国新增新冠肺炎确诊病例22280例，累计确诊699850例，新增死亡2625例，累计死亡37242例。这样下去，下周不就100万了。 
博主：iBingo
 点赞数：6，评论数：1，转发数：0

内容：（小龙谈历史）昨夜凌晨至今，国际上发生了3件大事，和大家分享下1.虽然美国的疫情非常严重，到目前为止，美国的新冠肺炎感染人数已经接近70万例，死亡人数超过3万人，感染和死亡人数均位列全球第一，美国总统特朗普还是做出了一个重要的决定，制定了三阶段重启美国经济计划，计划在5月1日之前重启美 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：26，评论数：1，转发数：3

内容：#意大利新增3493例新冠肺炎#  意大利昨日新增3493例新冠肺炎，这个新增数字高得超出预期，难道意大利疫情防控趋势上还没有确认掉头向下吗，所谓的“拐点”又迟到了？     欧盟主席向意大利道歉了，迟来的道歉，又一次提醒人们当初在意大利疫情发展最危急的时候，欧盟的态度是多么的冷血，可曾有一丝fa ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：7，转发数：0

内容：美国总统特朗普北京时间深夜发推特，不知道他是眼神不好还是小时候算术没学好，他居然说，中国刚刚宣布把新冠肺炎死亡数字“翻了一倍”，而实际情况是中国经过核查订正，将原来3342的死亡病例核对为4632人，哪来的“翻倍”？特朗普进一步攻击说，中国的实际数字还要比新数字多很多，也比美国的死亡数字 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：18778，评论数：3619，转发数：1378

本日共博客数：5，点赞数：18830，评论数：3631，转发数：1384

日期：4-19
内容：西方国家这次抗疫中的操作真的垃圾，咱们抗疫的时候他们在看热闹，生生浪费了70天，现在又开始疯狂甩锅，有这功夫好好抗疫不好吗？#美国新冠肺炎确诊人数超72万# 
博主：iBingo
 点赞数：41，评论数：4，转发数：3

内容：#非洲确诊新冠肺炎累计超2万例#  非洲确诊新冠肺炎病例累计超过2万，这只是刚开始而已。。     非洲、南美洲、印度、印尼等都会大爆发，大流行的宿命似乎是在劫难逃     新冠病毒怕天气热的猜测已经不攻自破可以预见，口罩、检测试剂、呼吸机，包括上游原材料领域的熔喷布、聚丙烯颗粒、无 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：6，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：42，评论数：10，转发数：3

日期：4-20
内容：美国新增新冠肺炎确诊病例28888例，累计755533例，累计死亡40461例。不要以为美国新增缓和了，其实不过是因为周末而已 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：1，转发数：0

内容：#31省区市新增12例新冠肺炎#   黑龙江新增本土病例3例，内蒙古新增本土病例1例，都没有说是境外输入病例的关联病例，那么怎么回事儿？密切接触人员都追踪到位了没有？     本土新增病例尤其要警惕！黑龙江、内蒙和其他省级行政区加油💪 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：现在献个血我要签四次名：登记表正面的体检化验信息结果确认、背面的身体状况问询确认、新冠肺炎疫情健康承诺书、交通补贴登记表领取。 
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：陶老师说：第四集 口罩 你戴对了吗？国内局部地区还有新冠肺炎病例出现，所以，朋友们，响应国家号召，听从专家建议，现在还不是放松的时候，口罩一定要坚持戴，不同的场合戴不同的口罩，既可以节省日常开支，也可以达到保护自己的作用。#越来越喜欢戴口罩的原因# 北京眼科医生陶勇的微博视频 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：2821，评论数：331，转发数：319

本日共博客数：4，点赞数：2830，评论数：332，转发数：319

日期：4-21
内容：面对疾病，医患同为战友，一方是有担当的医生，一方是完全信任的患者及家属。才会创造一个生命的奇迹。#关注新冠肺炎# 祝胡卫锋医生及易凡医生早日康复，重返岗位。
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：1946，评论数：154，转发数：128

本日共博客数：1，点赞数：1946，评论数：154，转发数：128

日期：4-22
内容：#女子扬言有肺炎朝乘务员吐口水#这种绝对不能容忍的愚蠢行为实属无知、无畏、无教养。一定是：父母少教，自己不改，法制补上。 
博主：老兔爷zy
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：4-23
内容：斯坦福大学前校长因新冠肺炎去世，再次印证了那句话，“新冠面前，人人平等”，只有做好防护，有效的干预治疗才能抗疫成功。 
博主：iBingo
 点赞数：10，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：10，评论数：1，转发数：0

日期：4-24
内容：《“病毒猎手”利普金：美国对疫情的反应一开始就慢了》有“病毒猎手”之称的国际顶尖传染病学专家、美国哥伦比亚大学感染与免疫中心主任利普金教授上个月确诊感染新冠肺炎。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#武汉重症病例实现清零#  武汉重症病例实现清零，这是里程碑式的胜利✌️    武汉现阶段成功越过了新冠肺炎疫情的高山，这得归功于举国上下众志成城的逆行支援，正所谓“败则拼死相救，胜则举杯相贺”这种社会组织动员能力，是我们克服前进道路上一切困难的制胜法宝      武汉抗疫战果 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：1，转发数：0

内容：美国加州圣克拉拉县对两名病逝于2月份的死者进行尸检发现，他们都是新冠肺炎患者，其中一名57岁女子的死亡日期是2月6日，这将美国第一个新冠肺炎死亡病例的发生时间从2月29日大幅提前了三周多，引起美国医学界的高度重视。尤其是这名死者没有武汉旅行史，她肯定是新冠病毒在圣克拉拉县社区传播的受害者 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：21181，评论数：3722，转发数：2467

本日共博客数：3，点赞数：21187，评论数：3723，转发数：2467

日期：4-25
内容：我#解文武#之所以天天在网上叫（呐喊、呼吁或吹哨都比“叫”字好听，可惜一个评论里，博友不会用词），而迟迟没实施去年的计划，还有一个因素就是近期正在赠送的专利项目。对于一个发明人来说，专利项目甚至比自己的孩子还重要，如果按去年的思想没想过争取就任由其死掉，如新冠肺炎死前一样的痛！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：33

内容：《忘不了，火神山医院封存的最后两小时》是为武汉拼过命的战士！因为路的左边就是火神山医院，抗击新冠肺炎的重要阵地。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《英国前外交大臣：新冠疫情加速世界八大趋势》文章内容编译如下：我们对新冠肺炎危机的日常感受是它放慢了我们的生活。在其对社会、政治以及世界权力分配的影响方面，新冠病毒疫情即将成为大加速器。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《海外网评：中央提“大规模核酸检测”意义不寻常》4月22日，中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组会议上提出的“大规模开展核酸和抗体检测”引发广泛关注。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#美国新冠肺炎确诊病例超89万例#  这还是检测不充分的数据呢预计美国实际感染新冠病毒的人数至少超过两百万吧     米国新冠确诊病例死亡人数超过5万！这个同样也是不完全的统计数据～ 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：6，评论数：6，转发数：0

内容：美国加州圣克拉拉县22日通过尸检发现了最早死于2月6日的新冠病毒感染者，改写了美国新冠疫情传播的时间线。这件事有可能推动更加颠覆性的认识重建，成为一个爆炸点。加州州长纽森于23日宣布对去年12月以来可能死于新冠肺炎的病例开展调查，搞清该州病毒传播的早期情况。这等于是“开棺验尸”，纽森的 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：27628，评论数：4122，转发数：1718

本日共博客数：6，点赞数：27634，评论数：4128，转发数：1751

日期：4-26
内容：《武汉清零！但有一个情况必须重视》国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋通报，刚刚得到最新消息，经过武汉和全国援鄂医务人员的共同努力，至4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零！网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#大兴机场2020年第三批转场#  对南苑机场是无所谓，但对首都估计机场这个独立法人来说就有些肉疼了吧    东方航空为代表的第三批转场是分割存量的逻辑，毕竟在新冠病毒肺炎世界大流行的背景下，机场公司算是遇到了灾年啦     我看这个时候，借款的金融机构可以考虑债转股了吧 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#无证据表明新冠肺炎治愈者可免疫#  世卫组织说无证据表明新冠肺炎治愈者可免疫医学专业的事情还是交给科学家去评估论断吧，立场挂帅是反科学的      上$帝的归上&帝，凯撒的归凯撒，专业上的事情必须得严谨，毕竟这不是在寻求心理安慰，侥幸心态是非常危险的 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：2，转发数：0

内容：自2月20日正式接收病人至3月29日病区关舱，累计收治病人99人，其中危重4人，重症20人，平均住院天数11.45天，中医药治疗覆盖率100%；纯中医治疗68人，平均住院日10.79天。//@芋头微波:有重症患者的中医新冠肺炎病区里，病人0转院、0死亡、医护人员0感染、病人0后遗症。
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：5，评论数：2，转发数：0

日期：4-28
内容：#纽约州取消6月23日总统初选#  都是新冠病毒肺炎惹的祸，纽约又是重灾区，那里据说不到10个人当中就有一个感染过新冠病毒      上个月纽约州长刚刚宣布将本州总统初选延迟到6月23日，现在又取消了，可见纽约新冠病毒疫情持续发展的形势非常不利          媒体的评价是这是“史无前例”的 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：14，评论数：2，转发数：2

本日共博客数：1，点赞数：14，评论数：2，转发数：2

日期：4-29
内容：#美国新冠肺炎累计确诊超100万#其实美国昨天的时候就已经100万+了 
博主：iBingo
 点赞数：8，评论数：3，转发数：0

内容：死亡人数还会增加的#跟新浪看热点#  【记者质问特朗普：短短6周死亡人数超过越战，还值得连任？】27日，美国白宫。记者：短短6周因新冠肺炎死亡人数超过越战，这样的总统还值得连任吗？特朗普：我们确实失去了很多人。但是，你看看最初预测的死亡人数是220万，我们目前的死亡人数接近6、7万……我觉得我们做了很多好决定。媒体已经不 ​ 
博主：欣太好急乐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：吉利德的瑞德西韦新冠临床试验（针对新冠肺炎）已达到主要评估指标。（彭博） #消息称瑞德西韦试验达标# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：19，评论数：3，转发数：2

内容：#福奇称几乎确定新冠病毒会卷土重来#  福奇在被问及今年冬天新冠病毒会不会卷土重来时直接说“我认为，新冠病毒的回归是不可避免的。”      无论我们乐不乐意，看来今年新冠病毒感染肺炎全球大流行的发展趋势就是如此现在最关键的指望就是疫苗了，殷切期望科学家赶紧把克制新冠病毒的疫 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：美国新冠肺炎确诊病例刚刚突破了100万例，它成为全球唯一确诊病例破百万的国家，相当于5个意大利，而且死亡已经超过了5.6万人。如果这都能圆过去，特朗普政府丧事喜办的本事也未免忒大了。美国一共3亿多人，100万人感染新冠肺炎，这是什么概念？这就是说，如果按照同样的感染比例，14亿中国人应该已经 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：39378，评论数：5302，转发数：3069

本日共博客数：5，点赞数：39405，评论数：5308，转发数：3071

日期：4-30
内容：《这回美国“甩锅”未得逞，《柳叶刀》站了出来，称中国是抗疫榜样》就在当前新冠肺炎疫情蔓延全世界之际，美国政府却多次“甩锅”中国，并将病毒与中国挂钩。然而，国际社会及各界都多次称赞中国在抗疫期间的努力。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《忘不了，火神山医院封存的最后两小时》是为武汉拼过命的战士！因为路的左边就是火神山医院，抗击新冠肺炎的重要阵地。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#加州一监狱400多名犯人感染新冠#  加州一监狱400多名犯人感染新冠肺炎，多么似曾相识的一幕呀     墨菲定律告诉我们，如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生美国加州监狱超过400名犯人感染新冠的事情，又一次向世人证明了墨菲定律的存在     突然间想看星际穿 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：1，评论数：2，转发数：0

日期：5-1
内容：#美国新冠病毒感染病例超过106万#美国新冠肺炎确诊病例超106万，为1066863例，死亡61881例。真的日增三万的节奏。 
博主：iBingo
 点赞数：10，评论数：5，转发数：3

内容：分享网易新闻《加媒:加拿大新冠肺炎疫情由美国输入引发 而非中国》 加媒:加拿大新冠肺炎疫情由美国输入引发 而非中国 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《日本国立传染病研究所：导致日本疫情大规模暴发的不是中国》日本国立传染病研究所发布的最新调查结果显示，来自欧美的新冠病毒或是3月以后新冠肺炎疫情在日本大规模暴发的“罪魁祸首”。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：城市中产，不反对资本主义并且支持一些传统的东西，工作结婚生育，闲暇时关注一会平等和自由，超前消费，在现金流健康时保持体面。出现症状时要去挤大厅，被交叉感染，没有床位也要网上求助。失业一阵，就哭着在滴滴上计算贷款。一场肺炎扯下了城市中产的底裤，是旧时候如履薄冰的长工。 
博主：张批话
 点赞数：413，评论数：21，转发数：35

本日共博客数：4，点赞数：424，评论数：26，转发数：38

日期：5-2
内容：美国新冠肺炎累计确诊超110万，已经112万+了 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：2，转发数：1

内容：对于新冠肺炎流行病的追踪，采用GPS模式和Bluetooth模式还是存在比较大的差异 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：7，评论数：2，转发数：1

日期：5-3
内容：#比尔盖茨称美低收入者得不到病毒检测#穷则流行感冒，富则新冠肺炎，也许这就是人生吧 
博主：iBingo
 点赞数：5，评论数：1，转发数：0

内容：#美国新冠肺炎确诊人数超112万#其实昨天美国就超112万了，检测速度永远跟不上确诊速度。 
博主：iBingo
 点赞数：5，评论数：5，转发数：0

内容：美国新冠病毒确诊超过112万，美国新冠肺炎病亡超过6.6万，三万每一天，丝毫不见少。 
博主：iBingo
 点赞数：9，评论数：3，转发数：1

本日共博客数：3，点赞数：19，评论数：9，转发数：1

日期：5-4
内容：分享网易新闻《新冠肺炎病毒起源新发现？法国重症科室负责人：12月份发现病毒！》 新冠肺炎病毒起源新发现？法国重症科室负责人：12月份发现病毒！ 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：5-5
内容：美国新冠肺炎确诊人数超117万，为1176905例，死亡68387例。就这增长速度，完全看不懂美国在干啥。 
博主：iBingo
 点赞数：10，评论数：3，转发数：1

内容：武汉加油四个字到什么时候都可以继续喊，但武汉肺炎这四个字已是不能继续使用的词语。这点我很清楚，所以近来也较少顶这篇文稿，今再顶一次，是想说明我的微博账号都没有买会员，无法修改已过时或已不妥当的词语。当然，就如同方方日记一样，怎会想到“好了伤疤忘记痛，因伤不在他身上的人”太多太多！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：分享网易新闻《美媒:美国首例新冠病例提前 一市长称去年11月感染》 美媒：美国首例新冠肺炎病例出现再提前，新泽西一市长称去年11月感染 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：10，评论数：3，转发数：1

日期：5-6
内容：#湖北首例新冠肺炎终末期患者肺移植手术#此生无悔入华夏，来世还在种花家。 
博主：iBingo
 点赞数：40，评论数：5，转发数：2

内容：這個美國國務卿應該是患上了思覺失調症，一時說新冠肺炎是武漢實驗室製造出來，一時又說病毒是非人造。到底睡醒了沒有？來給你多一次機會，說多一次。 
博主：香港光頭警長
 点赞数：3296，评论数：396，转发数：70

本日共博客数：2，点赞数：3336，评论数：401，转发数：72

日期：5-8
内容：#特朗普一名贴身工作人员确诊#  美帝万事通总统特朗普一名贴身工作人员确诊新冠肺炎，川普和彭斯赶紧做了检测，结果新鲜出炉，为阴性     川普这免疫功能很强呀，似乎不怕新冠，但他不能以为每个美国人都是和他一样的体质实际上，美国新冠死亡病例中，大部分都是老年人 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：3，评论数：0，转发数：0

日期：5-9
内容：特朗普贴身工作人员确诊＞＞＞美国副总统彭斯助手确诊新冠肺炎＞＞＞伊万卡私人助理新冠病毒检测呈阳性，特朗普一家人是怎么做到百毒不侵的？？#美国副总统彭斯助手确诊新冠肺炎# 
博主：iBingo
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：#美国副总统彭斯助手确诊新冠肺炎#特朗普已经开始要求随从戴口罩送餐，原来特朗普也怕死啊 
博主：iBingo
 点赞数：4，评论数：1，转发数：0

内容：《为祖国科学家点赞！我国发布全球首个疫苗研究成果，证实安全有效》当前，全球新冠肺炎病毒肆虐，疫情的大流行已经发展成为困扰各国的首要问题。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#美国副总统彭斯助手确诊新冠肺炎#   美国副总统彭斯助手凯蒂确诊新冠肺炎，她丈夫在特朗普身边工作      有时候不得不佩服川普和彭斯的免疫能力，他俩都有点儿百毒不侵的意思，尤其是川普，就像吞了万毒之王莽牯朱蛤一样，感觉新冠病毒都怕他，要绕着他走似的      估计佩洛西和彭佩奥 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

内容：瑞典说只检测出薄荷醇，容我笑一会儿。 连花清瘟活性成分378个，潜在作用靶点 282个，与2019-nCoV 共同靶点55个。结果表明，连花清瘟治疗 （2019-nCoV）肺炎其作用机制可能与广谱抗病毒、抑菌退热、止咳化痰、调节免疫等作用有关，证实连花清瘟治疗（2019-nCoV）肺炎具有多成分多靶点的特点。
博主：刀刀带风
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

本日共博客数：5，点赞数：14，评论数：1，转发数：1

日期：5-12
内容：#普京新闻秘书确诊新冠肺炎#俄罗斯好严重了啊，总理和新闻秘书都确诊了，但愿普京没事。 
博主：iBingo
 点赞数：5，评论数：1，转发数：0

内容：美国疫情如此严重，所以特朗普他们一家是怎么做到的？#美国新冠肺炎死亡病例超8万# 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：2，转发数：1

内容：#特朗普要求所有白宫人员佩戴口罩#  特朗普要求所有白宫人员佩戴口罩😷     在排斥戴口罩防控新冠肺炎方面，欧美的态度是反科学、反常识，傲慢与偏见蒙蔽了他们的双眼，堵塞了他们的双耳，所以结果上他们变得蒙昧而愚蠢，偏执狂般的认定“只有病人和医生才戴口罩😷”      其实欧美 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：4，转发数：0

内容：今天是护士节，谢谢你们为我们拼过命，致敬护士队伍，携手战胜疫情。新冠肺炎疫情发生以来，广大护士白衣执甲，逆行出征，英勇无畏地投入疫情防控第一线，在打赢新冠肺炎疫情防控阻击战中做出了重大贡献，是“新时代最可爱的人”。护士节快乐！！！ 陶勇超话#国际护士节# #天使在身边# 
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：12919，评论数：517，转发数：744

本日共博客数：4，点赞数：12936，评论数：524，转发数：745

日期：5-13
内容：《《自然》点赞中国抗疫，模型显示：若不干预，感染者或超七百万》新冠肺炎作为新出现的传染病，全球尚无特效药物及疫苗。当地时间5月4日，顶级学术期刊《自然》杂志刊发了中英美多国科研团队的研究。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：5-14
内容：我不知道百多年前馬克思有否說過，“當瘟疫大流行的時候，便是敲響資本主義的喪鐘。”這句說話。新冠肺炎這次疫情，卻讓我看到身為中國人的好，美國人的悲哀。 香港光頭警長的微博视频 
博主：香港光頭警長
 点赞数：5241，评论数：368，转发数：212

内容：《纽约“零号病人”感染途径成谜，信特朗普的美国人怒了》50岁的美国律师劳伦斯·加布兹被称为纽约“零号病人”。他今年2月确诊新冠肺炎，先后感染28名亲友，引爆社区疫情。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：特朗普总统声称，美国可以切断整个中美关系，这样美国可以节省5000亿美元。老胡这么对大家说，就是这位总统不久前在记者会上建议新冠肺炎患者注射消毒剂来杀死身体里的病毒，大家记住这一点，再听他说要切断与中国的整个关系，就不会吃惊了。我想说，特朗普先生的表现越来越超出老胡和世界上很多人对 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：20053，评论数：4053，转发数：1416

本日共博客数：3，点赞数：25294，评论数：4421，转发数：1628

日期：5-15
内容：#美国新冠肺炎确诊数超141万#美国在新冠疫情面前真正做到了American First 
博主：iBingo
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：《巴基斯坦参议院通过决议，指出与中国的“共同敌人”》巴基斯坦参议院14日一致通过决议，感谢中国支持巴方抗击新冠肺炎疫情，同时反对某些个人或团体针对中国发起的毫无根据的指控。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：分享网易新闻《钟南山：新冠肺炎疫情有望在6月结束》 钟南山：新冠肺炎疫情有望在6月结束 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：5，评论数：1，转发数：0

日期：5-16
内容：假如有一天李跃华的防治方法在国外得到了大力推广，老外会不会指责咱们国家故意隐瞒好的防治方法；假如李跃华的防治方法在国外得到验证是极好的防治方法，老外会不会指责湖北卫健委面对 #全球新冠肺炎死亡超30万例#麻木不仁。新冠后遗症大量涌现！重要器官严重损伤，揭开残忍真相… 至今尚没人反映李跃华注射过的患者有后遗症吧！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：23

内容：《美国生物基地与病毒相关的两条时间线！外媒：毛骨悚然！》美国疫情，关于该基地的谜题重重。美国国内质疑声音不断，要求查清德特里克堡生物基地关闭与“大流感”和新冠肺炎之间关系的呼声也越来越高。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：0，评论数：0，转发数：23

日期：5-17
内容：这就是公知嘴里灯塔国的抗疫成果，另外你们报道就报道，非得带着我们干吗？？？#美国新冠肺炎确诊病例超146万##全球累计新冠确诊病例超460万# 
博主：iBingo
 点赞数：9，评论数：2，转发数：1

内容：一朝天子一朝臣，不撞南墙不回头！～据约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间16日16时32分，美国新冠肺炎确诊病例为1463350例，死亡88447例。 
博主：阿喔牛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《科学家屡受打压 疾控中心沦为摆设《柳叶刀》向特朗普政府开炮》新冠肺炎疫情在美国大流行，造成巨大的人员代价和经济社会损失。文章说，特朗普政府对CDC工作能力的削弱在新冠肺炎疫情开始前就已存在。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《钟南山团队公布新冠肺炎危重预测模型 准确性达到88%》严重的新冠肺炎可以致死，其中6%至8%的确诊新冠肺炎患者会发展为危重症，需要接受插管通气或者ICU监护，而这些危重的患者死亡率可高达65%。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#美国新冠肺炎确诊病例超146万#   美国新冠肺炎确诊病例超146万，直奔150万的新阶梯而去     越来越多证据表明，新冠病毒或者去年12月份就在美国出现了福奇作为美国传染病学的首席科学家，对川普政府的新冠病毒疫情防控工作也是不认可的，和大统领自我吹嘘的口径并不一致     有 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：5，转发数：0

内容：#钟南山否认商业代言传闻#   钟南山院士否认商业代言安慕希、莲花清瘟传闻，坦言自己毫不知情，自然也没什么代言，这跟自己的业务毫无关系，并感谢记者告知消息      谣言无孔不入，流传速度比新冠病毒都快，现在居然反过来要吞噬我国火线抗击新冠肺炎的大功臣钟南山院士了，这世界真是荒唐 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：5，评论数：1，转发数：160

本日共博客数：6，点赞数：20，评论数：8，转发数：161

日期：5-18
内容：#美国新冠肺炎确诊数超148万#美国新增确诊病例20747例，死亡标准改变了，果然新增死亡人数变少了 
博主：iBingo
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

内容：【美股三大股指全线高开 疫苗概念股Moderna涨近30%】美股三大股指全线高开，道指涨2.83%，标普500涨2.31%，纳指涨1.8%。疫苗概念股Moderna涨近30%，此前，该公司表示用于新冠肺炎的疫苗MRNA-1273是安全且耐受性良好的；预计在7月开始最终阶段的疫苗试验。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：24，评论数：1，转发数：2

内容：《新冠肺炎疫情凸显美国的种族不平等》随着新冠肺炎疫情的不断发展，美国的种族主义开始以新的形式呈现。新冠肺炎疫情还暴露了美国社会根深蒂固的系统性种族歧视问题。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《环球深观察丨更早病例频现！新冠肺炎疫情传播时间轴已经变了！》随着对新冠病毒调查研究的不断深入，多个国家的疫情发展时间线正在被改写。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：29，评论数：1，转发数：2

日期：5-19
内容：#印度新冠肺炎确诊病例超10万#印度新冠肺炎确诊病例超10万，成全球第11个累计病例超10万的国家。 
博主：iBingo
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：《武汉市9日内7人相继感染新冠肺炎，均涉及同一个小区》9天，同一小区内7人相继感染新冠肺炎。武汉市卫健委此前公布的病例情况显示，5月10日通报的患者高某某，男，89岁，住东西湖区长青街三民小区。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《二十国集团贸易部长联合声明：支持世贸组织必要改革和多边贸易体制》批准贸易和投资工作组制定的《G20应对新冠肺炎、支持全球贸易投资集体行动》。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《美国超150万，特朗普正服药预防感染；默克尔力挺世卫组织》根据世卫组织最新实时统计数据，截至欧洲中部夏令时间5月18日18时51分，全球确诊新冠肺炎4628903例，死亡312009例。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《央视《面对面》：既是医患也是战友丨全国媒体看武汉》易凡，武汉市中心医院心脏大血管外科医生。胡卫锋，武汉市中心医院泌尿外科副主任医师。两位医生都曾经是新冠肺炎危重症患者。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《中国从不咄咄逼人！面对加拿大媒体挑事，我外交官强硬回击，解气》近段时间以来，部分西方媒体借助新冠肺炎疫情四处挑事，与美国政府一唱一和，四处造谣抹黑中国。中国外交官在全世界采取“强硬策略”，这损害了中国自身软实力。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《中国驻英大使：中国援助不搞模式比拼，也从未要求谁抄“中国作业”》中国驻英国大使刘晓明日前接受大公报专访，就中国抗击新冠肺炎疫情阐明立场，澄清相关事实。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《福斯特：没有证据表明新冠病毒起源于武汉》福斯特表示,研究表明新冠肺炎的首例感染病例可能是由蝙蝠传到人,发生时间在2019年9月13日到12月7日之间。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：8，点赞数：1，评论数：1，转发数：0

日期：5-20
内容：《清华大学/军科院联合研究：新冠康复者体内产生多种特异性抗体》来自清华大学、中国军事医学科学院的一项新研究表明，大多数新出院的康复新冠肺炎患者都会产生病毒特异性抗体和T细胞，但不同患者的免疫反应并不完全相同。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《科技部：全球目前投入临床试验的新冠疫苗一半在中国》国务院新闻办公室下午举行新闻发布会，介绍加快建设创新型国家 支撑引领高质量发展有关情况。科技部社会发展科技司司长吴远彬介绍了新冠肺炎疫苗的研究情况。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《《柳叶刀》罕见抨击美政府将“疫情政治化危害本国和世界”》报道称，英国《柳叶刀》周刊对美国总统特朗普应对新冠肺炎疫情的表现提出尖锐批评，称他把疫情政治化的操作让国家面临更大风险。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：5-21
内容：《世卫给特朗普狠狠一刀！》当地时间20日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会。此前，美国总统特朗普称正在服用羟氯喹。特朗普服用羟氯喹预防新冠病毒的说法随即引发一些不同意见。世卫给特朗普狠狠一刀！ 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#张文宏请大家做好有散发病例的心理准备#  张文宏主任请大家做好有散发病例的心理准备，说眼下世界新冠肺炎疫情发展处于中期阶段，我国情况好很多，已经处在疫情发展的后期了但仍须对新冠疫情保有敬畏之心，戴口罩、勤洗手并保持合适社交距离还是非常必要的      张主任说地方偶然散发出 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：#美国新冠肺炎确诊数超154万#  美国新冠肺炎确诊数超154万，死亡人数超过93000人，这一份成绩单被美总统特朗普视为美国的骄傲，很显然的来之不易，美国继续加油哦💪🙏     川普还说想要举办线下的G7会议，G7其他领导人表示瑟瑟发抖，想问一下“不来可以吗”     美国现在也全面复工 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：6，评论数：0，转发数：0

日期：5-22
内容：#美国新冠肺炎确诊超157万#在美国疫情死亡逼近十万之际，特朗普终于戴口罩了 
博主：iBingo
 点赞数：24，评论数：11，转发数：0

内容：《示威群众在白宫前放置装尸袋：特朗普说谎了，人们死了！》据美国《赫芬顿邮报》报道，当地时间21日，抗议者在白宫外放置装尸袋，借此表达他们对于美国总统特朗普及共和党官员对新冠肺炎疫情应对的不满。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《美国智库：中国大规模核酸检测将为经济强劲复苏铺平道路》彼得森国际经济研究所周二在其官网发布的一篇博客中指出，中国对新冠肺炎病毒的大规模检测或将为其经济强劲复苏铺平道路。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：24，评论数：11，转发数：0

日期：5-23
内容：#美国新冠肺炎确诊病例超159万#在美国疫情死亡逼近十万之际，特朗普终于戴口罩了  
博主：iBingo
 点赞数：6，评论数：2，转发数：2

内容：《中国—拉美（墨西哥）国际贸易数字展览会圆满闭幕》中国拉美数字展历时15天，旨在帮助企业应对新冠肺炎疫情冲击，拓展国际经贸合作。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《巴西新冠肺炎病例总数已超俄罗斯，排名世界第二》据abc新闻消息，在过去的一周中，巴西新确诊的新冠肺炎病例数迅速增长，在昨天，已经超过了俄罗斯，仅次于美国，成为全球确诊病例总数排名第二的国家。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：6，评论数：2，转发数：2

日期：5-24
内容：#印度诺基亚工厂18名员工感染新冠#  印度诺基亚工厂18名员工感染新冠肺炎     借用明成祖的名言“缙犹在耶？”，可以改成“诺基亚犹在耶？”      印度很能折腾，很喜欢在特殊地区搞摩擦，神烦 
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：2，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：3，评论数：2，转发数：0

日期：5-25
内容：《钟南山院士团队连花清瘟治疗新冠肺炎临床研究论文发表》为找寻和验证哪些中药对此次新冠疫情防控有效，钟南山院士团队对四十余种中成药和中药方剂进行筛选，这些研究为临床试验研究的开展奠定了重要理论基础。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：《清华程功课题组发现可高效杀灭新冠、登革病毒等病毒的细菌蛋白》近年来，无论是突然暴发流行的SARS、埃博拉、新冠肺炎，还是持续蔓延的登革热、艾滋病，病毒导致的感染病例数以亿计，其中数百万患者患有严重的临床症状甚至死亡。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这些娃真傻。香港发现石油了？否则美军为什么要来香港？特朗普政府连那10万美国自己的新冠肺炎死者都不肯救，香港的娃们只是他们利用的对象，好吧…… 
博主：胡锡进
 点赞数：40717，评论数：7485，转发数：2611

内容：刚看了一篇文章，说由于今年的疫情，各项人类活动显著减少，很多环境问题得到了极大的缓解，比如工业雾霾还有全球变暖之类。很难不让人觉得肺炎其实是地球的一种自身免疫手段。 
博主：张批话
 点赞数：709，评论数：35，转发数：34

本日共博客数：4，点赞数：41427，评论数：7520，转发数：2645

日期：5-26
内容：《世卫组织：很多科学研究论文来自中国》当地时间5月25日，世卫组织召开新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，很高兴看到中国首个经过同行评议的疫苗研究论文。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：5-27
内容：美国新冠肺炎人数超166万，死亡人数过10万，不知道国内那些公知们心里是什么个想法。 
博主：阿喔牛
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：《武汉这次全民检测，震撼西方舆论》今天，多家国内媒体在报道中表示，武汉在过去短短9天里完成了对650万人次的新冠肺炎病毒检测一事，引来了大量西方媒体的关注和惊叹。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《快讯！根据这家机构统计，美国死亡病例超过十万例》累计死亡病例已超过10万例，达到100002例。但据美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至目前，美国新冠肺炎累计死亡病例还未超过10万例，当前为98717例。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：0，评论数：1，转发数：0

日期：5-28
内容：美国新冠肺炎死亡病例超10万，感染人数世界第一，死亡人数世界第一，感染医护人员世界第一，当然了“治愈数肯定也是世界第一”。名副其实的世界第一！！#美国华盛顿宣布解封计划# 
博主：iBingo
 点赞数：9，评论数：2，转发数：0

内容：同样是两国对抗，一个是不断反弹新高，基本收复肺炎跌幅，而另一个无视疫情完美控制，提前复工复产，反而不断阴跌暴跌，再探肺炎底。。到底谁强谁弱，真不是靠嘴炮，靠的还是实力啊。。。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：67，评论数：18，转发数：5

内容：《世卫组织总干事谭德塞宣布成立世界卫生组织基金会》当地时间5月27日，世界卫生组织总干事谭德塞在新冠肺炎例行发布会上宣布，成立世界卫生组织基金会。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《钟南山院士宣布了一个好消息》5月27日，经过多学科专家集中会诊后，在广州医科大学附属第一医院集中收治的广州最后一位新冠肺炎危重症患者核酸检测和影像学均达到出院标准，意味着广州市在网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：美国新冠肺炎死亡人数突破了10万，这是美国这个超级大国一个多世纪以来最大的耻辱。它反映了美国政治制度的衰败，得以让政府公然渎职。没有官员因此被革职或坐牢，白宫没有就这个悲剧性数字发表一个人道主义基调的讲话，此前特朗普总统还吹嘘死10万人而不是一二百万人是他领导政府的成绩。那10万人死得 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：24900，评论数：4441，转发数：1738

本日共博客数：5，点赞数：24976，评论数：4461，转发数：1743

日期：5-29
内容：《反转！钟南山，单鸿等发现氯喹治疗新冠肺炎恢复快，无重大副作用》COVID-19患者中氯喹和非氯喹的基线特征。氯喹和羟氯喹被广泛用于治疗疟疾和风湿性疾病，并且基于抗炎和抗病毒作用，它们被认为是2019年冠状病毒病的有效治疗方法。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：3，评论数：0，转发数：1

内容：#巴西单日新增死亡连续三天超1000#   巴西单日新增确诊新冠肺炎病例超美国，单日新增死亡连续三天超1000……      印象中巴西总&统比较豪横，也特有桑巴民族那种奔放乐天的感觉，所以自然是不怵区区的新冠病毒的前段时间他不还刚解除掉巴西卫生部长的职务吗？就因为那位可怜的卫生部长想从严控 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：11，评论数：7，转发数：4

内容：美国明尼苏达州的抗议者终于“香港化”，走向了暴力，甚至有过之无不及。这真是打华盛顿的脸啊。新冠肺炎已经让美国死10万多人了，早晚美国的穷人为这也要上街砸、烧，走着瞧。特朗普昨晚发推说，新冠肺炎是中国送给世界的“礼物”，转移美国人的愤怒，二十几万网民上钩给他点赞。全靠骗，也生生把一些 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：27717，评论数：3084，转发数：1256

本日共博客数：3，点赞数：27731，评论数：3091，转发数：1261

