关键词: 熬夜
日期：1-12
内容：#得不到回应的感情该继续吗#别熬夜了，你喜欢的人，已经睡了 慕行之的微博视频 
博主：慕小月moon
 点赞数：101，评论数：82，转发数：11

本日共博客数：1，点赞数：101，评论数：82，转发数：11

日期：1-16
内容：总是会有各种理由晚睡，熬夜得不解之谜 
博主：宁秋草
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：1-17
内容：公司的电梯开始没啥人了上下班的公交车也不拥挤了虽然还挺多琐事要安排但放假的状态已经开始了可能是因为发了工资心情好好!!!虽然没有什么年终奖啥的东西但是每年都是那句话～有钱没钱，回家过年希望这几天自己可以减减肥做做运动尽量不要熬夜啥的～!今天的心情: 开心!! 
博主：伟玲lin
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：1，转发数：0

日期：1-23
内容：#广东发现6起家庭聚集性疫情#  广东发现6起家庭聚集性疫情。。。    第一、各地野味市场先关闭一段时间；第二、这个春节少出门吧，远门和市内的串门儿都尽量少安排，微信、电话拜年最好了，该组织的饭局就先减免吧；第三、老生常谈，多洗手、多消毒，戴口罩，不吃生的东西，常通通风，少熬夜，得休息 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：3，评论数：1，转发数：2

内容：#熬夜修仙用熬夜霜# 熬夜要用钱来补
博主：wait银银银银儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：熬夜要用钱来补
博主：wait银银银银儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：3，评论数：1，转发数：2

日期：1-24
内容：熬夜必备
博主：wait银银银银儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：1-27
内容：WHAT ? OMG ！魔幻熬夜，我只是想抢个菜吖//@Yvette浩洋:The history gonna be last forever  RIP 🕯️🕯️🕯️//@你也没吃饱:“Do u know how to play B-ball ”//@时间说真话丶7：明天和意外谁先来？。。。//@木水雨泉:天呐，2020太魔幻了……R.I.P.
博主：Police_888888
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：你永远猜不到熬夜的下一分钟你会刷到什么
博主：鼎下生
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：1-31
内容：我以前的日常//@顾扯淡:不就是很多公务员的日常吗，各种小结总结心得体会，我曾经熬夜不睡觉和同事手工去汇总几个完全不需要的数据（A3纸质表格），就因为科长说第二天开会领导要用，结果压根没用//@安迪斯晨风:我突然想起来这篇微博。伪工作做得多了，自然真工作就不会做了。
博主：小短腿夏酱
 点赞数：33，评论数：15，转发数：37

本日共博客数：1，点赞数：33，评论数：15，转发数：37

日期：2-2
内容：四分钟后，猛男落泪//@莫莫全球后援会:哭死我了 我真的看不得这些……//@非职业熬夜冠军:虽然艰难 但也会永远记住现在//@季风号苏打:在人间//@一杓又一杓:这个视频存着，过多少年再回头看
博主：华山修车厂
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：2-7
内容：#2020最大心愿#那些你早起努力的时光，那些你熬夜奋斗的日子，那些无论你多疲惫却依然在坚持的时候，那就是梦想的力量 
博主：慕小月moon
 点赞数：45，评论数：38，转发数：18

本日共博客数：1，点赞数：45，评论数：38，转发数：18

日期：2-10
内容：是我//@猫有猫饼呀://@妄想omi:我爸咳一下: 他是不是感染了？   我妈打个喷嚏:她是不是感染了？  我喉咙干:我是不是感染了？   我爸畏寒:他是不是感染了？  我妈流鼻涕:她是不是感染了？   熬夜白天困:我是不是感染了？    一看新闻:我们全家是不是都感染了？
博主：弥绛
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：0，转发数：1

日期：2-16
内容：夫西地酸软膏也太好用了吧，我前两天熬夜有个闷痘冒起来了特别疼，涂了两天就消下去了，开心，又可以当一个美丽的小可爱了 
博主：Dingykkk
 点赞数：77，评论数：35，转发数：2

本日共博客数：1，点赞数：77，评论数：35，转发数：2

日期：2-19
内容：#你和别人熬夜的区别#说过晚安，继续单机熬夜如果在这么美的地方我其实也可以不熬夜的#瑞士# 
博主：慕小月moon
 点赞数：30，评论数：30，转发数：17

本日共博客数：1，点赞数：30，评论数：30，转发数：17

日期：2-21
内容：太忙了，昨天2点才睡，今天又要熬夜的节奏，每天最困扰我的就是这个表格，但是这是我双报到的最重要职责，不敢疏忽，加油！研究生的网课也要努力赶上，还有，要抽时间陪娃子玩 
博主：AmyandJones
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：2-22
内容：晚上不睡 白天不起 熬夜干活 单位名字应该是打错了 太久没去厂子实在记不清是啥 老年痴呆前兆 明早大概应该肯定会被老爸骂 
博主：SayNo少女
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：2，评论数：0，转发数：0

日期：2-24
内容：千万不要仰仗自己皮肤好就瞎作，我连续四天熬夜到凌晨三四点，果然冒了三四个痘... 
博主：Dingykkk
 点赞数：81，评论数：54，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：81，评论数：54，转发数：1

日期：2-26
内容：Maybe无法增加生命的厚度，只能拉长生命的的长度了——致熬夜 
博主：宁秋草
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：2-28
内容：2.28哲学和经济笔记×2每天认真洗脸多读书按时睡觉，少食多餐，不熬夜多喝水，不开心的时候就看熊猫。明天开始，我一定可以！ 
博主：二分糖
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：4，评论数：0，转发数：0

日期：3-14
内容：#全球疫情##意大利疫情##海外抗疫日记# 居家避难第二十天一个月的三分之二我在家竟然待了一个月的三分之二…今天收到早早回国朋友已经结束隔离的消息，是近日来比较开心的消息。这几天的生物钟很好，没有熬夜，凌晨4.5点就醒来。醒来会翻相册，会想前一个月在做什么。前一个月的前一天是13号， ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：11，评论数：2，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：11，评论数：2，转发数：0

日期：3-16
内容：你不夜来非，你熬夜做什么？？ 
博主：Dingykkk
 点赞数：105，评论数：56，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：105，评论数：56，转发数：1

日期：4-2
内容：之前看过一句话，觉得无比经典：熬夜的原凶是卸妆，卸妆的原凶是沙发… 
博主：宁秋草
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：4-6
内容：之前立了Flag说要早睡，再熬夜就是狗，从此之后，是人的日子越来越少了。 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：4-16
内容：熬夜然后完全不护肤，算不算裸熬？ 
博主：人五_
 点赞数：1877，评论数：151，转发数：20

本日共博客数：1，点赞数：1877，评论数：151，转发数：20

日期：4-18
内容：铁子们，我先睡了，这破地球就交给你们接管了！（空谷回响，干啥啥不行，熬夜第一名 ） 
博主：孤沽
 点赞数：113，评论数：19，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：113，评论数：19，转发数：0

日期：4-20
内容：//@楚惜刀:只看字幕没敢开声音//@画小眉:哈哈哈哈哈//@临界丘://@啵叽一口小甜饼:好吵啊金靖搞个直播吧hhhhhh//@非职业熬夜冠军:哈哈哈哈被李佳琦赶着下班的嘉宾//@综艺少女:笑托马斯！！！我耳朵聋了//@补课老师今正疯:前方记得调小音量📣📣📣
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：4.20小记今早很早就去跑步了，为了看日出，但是多云暂时没有看到日出，但是我们两个决定跑很远的距离，跑步初期很痛苦，中间想放弃，后期觉得很轻松，互相鼓励更为重要了～明天还是这个时间，天黑的感觉很棒，尤其在你起床的时候你看到三小时前的朋友圈，你也会感慨熬夜真厉害呀他们，其实我心里暗爽 ...全文
博主：moddyMo
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：1，评论数：0，转发数：1

日期：4-21
内容：熬夜见证了历史，今天的油价可能就是人类最低价了，以前没有，以后也不会有了。明天的6月原油期货如果不反弹，通缩预期会把全球股市往沟里带 
博主：Brotopia
 点赞数：4，评论数：0，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：4，评论数：0，转发数：1

日期：4-22
内容：评论抽两个姐妹一人一瓶。因为我天天熬夜，第二天起床脸发黄出油还特别厉害。前段时间不是流行刷酸嘛，我也跟风，买了春日来信的酵母精华露。酸度比较弱，我想先试验一下我皮肤的耐受程度。它质地全透明，涂脸上也没有任何刺激感，完全不粘腻，油皮用特别清爽，用了快一个月，非常温和，不会像有些人 ...全文
博主：青春有你2-镜仔
 点赞数：1785，评论数：2459，转发数：24

本日共博客数：1，点赞数：1785，评论数：2459，转发数：24

日期：4-23
内容：严重声明: 本人黑眼圈全因熬夜剪辑潮流球鞋视频造成，任何其他视频与我无关，请大家不造谣、不传谣、不信谣！ 
博主：你的渡口_
 点赞数：1071，评论数：183，转发数：1

内容：这位姐妹喝多了aga涂出了鸿茅药酒的赶脚…做女孩子真的好辛苦，喝多熬夜也得护肤。做一个可爱的女孩子更辛苦，喝多了护肤还在给我反馈不说了，那我只能再给你们整点酒安排了，嘻嘻。 
博主：孤沽
 点赞数：58，评论数：22，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：1129，评论数：205，转发数：1

日期：4-25
内容：我读书的时候接触了很多大家公认的聪明人，都各有特点，有的内向有的外向，有的熬夜有的起早，有的喜欢阅读文学名著有的喜欢看综艺。要总结共同点我觉得只有一个，那就是记性好，记性不好的聪明人我一个都没见过。 
博主：张批话
 点赞数：716，评论数：121，转发数：68

本日共博客数：1，点赞数：716，评论数：121，转发数：68

日期：4-27
内容：别人的一天都是从早上甚至是凌晨开始的，在台州这10年，几乎都是晚睡晚起，加班熬夜，所以我的一天几乎都是从上午甚至从中午才开始的。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：2，转发数：0

日期：5-4
内容：一直都在断断续续学说粤语，今晚熬夜，晚安。
博主：阿信的浪漫逃亡
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：5-5
内容：本人决定即日起每天12:30前睡觉，不玩手机，请大家踊跃监督本人。不熬夜的理由，是因为本人没有钱💰天天做医美，只能够曲线救国。 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：354，评论数：50，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：354，评论数：50，转发数：0

日期：5-8
内容：认真的时候工作，糊涂的时候看书，独处的时候思考，难过的时候睡觉，那熬夜的时候呢……昨天刷视频刷到早晨迟到，明天老大出差不在家… 
博主：宁秋草
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：5-10
内容：阿娇离婚了。以前阿娇演过一部戏，我还拿这个角色构思过一篇文，因为我觉得跟桔梗很像。当年桔梗跟大白曾凑个cp,好多年前的事儿。可惜了阿娇。也甚是怀念那个时候为了写文耽误了考试，于是喝白咖啡提神，熬夜背书第二天整个熊猫眼去考试，哎，最后这科考得还不错 
博主：敏从心来
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：迷之终于给我寄面膜了。我真的看身边的人都收到了，还以为自己被孤立。打开像冰淇淋一样，涂在脸上冰冰凉凉的，有小的磨砂颗粒，十分钟洗掉就好。主要成分是科颜氏白泥同款的天然有机高岭土，吸附力超强。这几天老熬夜，脸发黄，用完真的感觉脸亮了，不是变白，是变亮。而且好滑，快摸我！现在 ...全文
博主：人五_
 点赞数：2920，评论数：468，转发数：24

本日共博客数：2，点赞数：2921，评论数：468，转发数：24

日期：5-16
内容：让我看看是谁还在熬夜不睡觉啊是我呀 
博主：Dingykkk
 点赞数：157，评论数：87，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：157，评论数：87，转发数：0

日期：5-17
内容：我多嘴说一句哦。很多妹子们爱打腿，但另外几个地方也要打。具体见图。可以预防含胸，驼背等问题，这些地方远比腿重要。 查看图片 //@熬夜对夜不好:筋膜枪已经用了一段时间的来说一句 买它 又爽又痛 让人又爱又恨（据我男朋友对比过他健身教练的筋膜枪 说我们这只性价比很高
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：18，评论数：22，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：18，评论数：22，转发数：1

日期：5-21
内容：#鸭苗の日漂# 好了，工作又分两种：当员工，当老板。我们再次陷入了思考：好不容易跑到日本，如果还是当员工，那叫换一种生活吗？全世界的员工处境大致相同，哪儿的广告人不用加班熬夜出创意？哪儿的互联网人竞争不激烈？虽说全世界的老板处境大致也相同，但我们没当过老板呀！当当看嘛！人生重在体 ...全文
博主：小岛千晴
 点赞数：33，评论数：8，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：33，评论数：8，转发数：0

日期：5-22
内容：//@可爱的豌豆粉粉://@青红皂白的金:我在医院上班也是好久才搞明白挂号缴费取药做检查的程序预约，挂号取号，排队，打病历，缴费，做检查，拿药……都不在一个地方太难了//@一熬夜就脱发:别说老人了 我第一次去医院也被自助挂号什么的搞得晕头转向 有时候真的觉得完全自助完全机器也不太好
博主：弥绛
 点赞数：0，评论数：0，转发数：1

内容：发布了头条文章：《陶勇医生眼健康课11节-中青年人一种比较麻烦的眼病-中浆》 22岁的小张刚刚毕业，找到了一份很心仪的工作。他工作很拼命，工作时间经常盯着电脑屏幕一整天，晚上也总是熬夜加班。最近，他发现自己看东西的时候，戴了眼镜就像没戴一样，突然模糊不清了，甚至视野中间还出现了一个暗圈 ...全文
博主：北京眼科医生陶勇
 点赞数：3350，评论数：258，转发数：349

本日共博客数：2，点赞数：3350，评论数：258，转发数：350

日期：5-24
内容：刚刚视频了一下，觉得他太丑了（最近熬夜赶论文蓬头垢面还不刮胡子），把视频关了。
博主：并不软的软喵子
 点赞数：404，评论数：32，转发数：2

本日共博客数：1，点赞数：404，评论数：32，转发数：2

日期：5-25
内容：//@教您轻松做美食:诚心推荐佳佳姐家的阿胶糕，经常熬夜、久坐、手脚冰凉为气血亏虚来块阿胶糕吧！@东阿县佳佳姐纯手工阿胶糕
博主：小小的艳子啊
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：5-26
内容：因为植发被嘲笑了这么久，我终于痛定思定，开始关心我的头发健康了。免得到最后，后面全掉光，就算想植，都没有毛囊供我移山倒海了。   原本是想不熬夜的，但结果发现真的睡不着，没办法只得继续熬呗。熬最久的夜，买最多的护发产品。来来回回折腾了好久，最后选定的还是朋友介绍的FicceCode的生姜健 ...全文
博主：青春有你2-镜仔
 点赞数：1019，评论数：1460，转发数：17

本日共博客数：1，点赞数：1019，评论数：1460，转发数：17

日期：5-27
内容：今日也是元气女孩敏子不苦的雪梨红参熬夜元气饮来了解一下呀里面还加入了pola美白丸里面的蜜瓜提取物！每天来一杯告别暗黄没精神，喝出好气色 
博主：AMIAMIMIN
 点赞数：267，评论数：88，转发数：4

本日共博客数：1，点赞数：267，评论数：88，转发数：4

日期：5-29
内容：//@约翰尼不靠谱:突然翻到这个…如果真的是06年，那丢了三年的钻戒一下子就！//@草枯花谢:从此银暗在我这封神了，银色暗号是💍，这是什么浪漫情怀，今天也是歌颂绝美爱情的一天//@退役熬夜选手T:121LF里面在雪地里后退一步我觉得和歌词“Makeをしたアスファルトを脚で撫でた”用脚尖摩擦雪地相呼应
博主：口袋里的momo酱1
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：早安，今天又是昨晚熬夜今天还要早起辛苦打工仔的一天！ 
博主：Dingykkk
 点赞数：50，评论数：28，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：51，评论数：28，转发数：0

关键词: 起床
日期：1-5
内容：1月1日，我郑重其事要在新的一年奋发图强，1号收拾了各种东西，说是有一个好的环境，2号，写了规划，信心满满，3号，凤凰网晚宴吃了好多，4号，带娃吃了顿大的，又去公园玩，5号，拍照太早起床，睡了一下午…………我是废了。就像一只被做成饭的鬣蜥。 
博主：邢立达
 点赞数：750，评论数：99，转发数：11

本日共博客数：1，点赞数：750，评论数：99，转发数：11

日期：1-6
内容：#期末# 终于，还有两门课……早上6点多起床，为多点时间看书，早上只吃了一个鸡蛋，果然，动脑筋容易饿，好久没这种感觉了呢！现在就一个要求60分万岁，李老师看我刷刷的写题目，还特意问我，有没有背诵早要点。很好的一门课，竟然从未听过一节，这也是我最大的问题！还有两门，加油 ...全文
博主：AmyandJones
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：《老照片：没有互联网，70年代人们这样了解资讯》每天起床几件事，洗脸刷牙吃早饭，现在多数人估计都多了一项业务，那就是拿起手机了解资讯。朋友圈也好，新闻app也罢，上班了也少不了电脑网页浏览一下。在80年代，人们还少不了读书看报。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：2，评论数：0，转发数：0

日期：1-7
内容：写完《婊子指南5》，等到国内早上八点大家都起床的时间，点了发送键。还是意大利凌晨，我点了一支烟在阳台上吹风，看了看评论和转发数，在朋友圈里分享了一首《如果你也听说》。 
博主：人五_
 点赞数：568，评论数：102，转发数：7

内容：好呀，在干嘛？起床了吗？我今天睡到十点才醒，午饭吃的沙拉，想再瘦一点，见你的时候就可以好看一点。下午看了几集电视剧，晚上买了超市的汉堡排来煎，很好吃，我吃了两块。你呢，你今天几点起床，干了什么？又吃了些啥？我晚上一个人躺在床上，总是忍不住去想你起床的样子，你看书的样子，你发 ...全文
博主：人五_
 点赞数：1530，评论数：307，转发数：141

内容：起床了起床了，今天 再起不来去学校就太过分了，毕竟我已经不是当年旷课的那个我了，现在是带着娃旷课了🙈。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：38，评论数：9，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：2136，评论数：418，转发数：148

日期：1-8
内容：#期末# 最后一科结束了！累！看到寒假作业那刻，真的很无语……早上六点多起床，赶到学校考试。考完后匆匆忙忙赶回院里，午餐后，又赶去市院开会，然后去给老爸买衣服，送衣服试穿，忙到现在，还在回家的路上 
博主：AmyandJones
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：早上5:45起床請問我現在不睡是幹嘛 
博主：用户6520030499
 点赞数：508，评论数：280，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：509，评论数：280，转发数：0

日期：1-9
内容：说个政治不正确的，看这两天的新闻，中东局势持续紧张，又是暗杀又是导弹还摔飞机呢，大家都紧张兮兮的等着看高潮部分了，等着特朗普起床发声明，结果就不打了。这种感觉真的和看权力的游戏最后一季烂尾一样，铺垫了那么久结果就这样？ 加拿大·哈利法克斯 
博主：嫌昵称麻烦的小雷同志
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：3，评论数：1，转发数：0

日期：1-12
内容：好像让我三点到鸭，我准备起床了……
博主：邢立达
 点赞数：137，评论数：12，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：137，评论数：12，转发数：1

日期：1-13
内容：不情不愿不想起床的你 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：58，评论数：12，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：58，评论数：12，转发数：1

日期：1-15
内容：下一天雨，跑步只好暂停，十分后悔没有选择上午去跑，主要是太冷，不想起床，结果下午就没时间了。中午去市民广场参观了台州城市规划展览馆。10年了，从门口经过了无数次，居然还是第一次去。原先在广场南路，叫规划展示馆，不知道哪一年搬到市民广场，准确地址是群韵路11号，改称展览馆。需要登记。有 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：1-16
内容：【2020年1月16日】上午10点半醒，睡了近9个小时。11点左右起床，去单位吃饭，坐公交车去，中山广场坐112，星星广场下，换108，台州日报社站下，时间还早，先到食堂二楼打十几分钟台球，11点50分许才下楼去排队。大白菜、花椰菜和麻婆豆腐，7元。吃完到市民广场，台州日报社站坐108，市民广场站下，参观 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：1-17
内容：天好冷啊，不想起床（送娃）上学啊。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：28，评论数：9，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：28，评论数：9，转发数：0

日期：1-18
内容：起床了，开启帅哥的一天 
博主：Dingykkk
 点赞数：182，评论数：388，转发数：0

内容：【2020年1月18日】今天还是阴天，一丝一毫阳光都没有露脸，而且很冷，非常冷，实际体感比显示的气温还要冷。早上去捐献血小板，早上8点55分临时来电预约的，我说10点到。9点10分许起床，9点28分出门。坐138+112去。10点到。今年第一次，也是年前最后一次，总第115次。超出间隔期7天。因为从公交车上下 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：今天不用上学，娃又不肯睡午觉了。我自己躺在床上昏昏欲睡，她跑过来拍着我的床，生气地说：妈妈！下去！起床！我听完笑死了，竟然到了被女儿喊起床的一天了。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：57，评论数：20，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：239，评论数：408，转发数：0

日期：1-19
内容：#张若昀 起床铃声# 张若昀对狗狗真的好温柔，啥时候对我也这么温柔啊 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：20，评论数：0，转发数：0

内容：因为预约了明天下午两点的诊号，我现在严阵以待。叮嘱阿姨明天上午让她睡到自然醒，下午就不午睡了，不然醒来有起床气情绪不好。然后明天想吃啥吃啥，零食啥的带上。Ipad带上但是看诊前不能给，不然拿走的时候要哭。现在正在找近三个月的视频剪辑一些典型的日常片段出来，给医生作为参考，怕她 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：105，评论数：125，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：125，评论数：125，转发数：1

日期：1-21
内容：今日份跟小可爱捉迷藏❤️她可以塞在两个门中间的缝里早上起床跟我说“想你啦”跟爸爸妈妈围成一圈拍手唱歌，一直笑着看着我们的眼睛捉迷藏的时候会说“躲起来”“找到啦！”会模仿霸王龙🦖走路爸爸也模仿霸王龙，她说“害怕”爸爸摸摸她的头夸她聪明，她也摸着自己的头说“聪明 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：126，评论数：57，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：126，评论数：57，转发数：1

日期：1-22
内容：不行，要睡了要睡了，两个小时后还得起床 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我可太难了，我起床买了一个多小时口罩了... 真实版的惜命 
博主：Dingykkk
 点赞数：159，评论数：80，转发数：0

内容：快1点钟了，还没有下班，明天很难起得来。按照计划，应该是7点起床，洗漱穿衣约半小时，出去到附近早餐店吃早餐半小时，收拾东西15分钟。8点20分左右出门，到工人西路银河商城北公交站台，坐137路公交车，去黄岩客运中心。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：起床了，昨日还坚挺的湖南悲剧了吗？嘤嘤嘤 
博主：邢立达
 点赞数：1876，评论数：323，转发数：11

本日共博客数：4，点赞数：2035，评论数：403，转发数：11

日期：1-27
内容：我是有点过敏性鼻炎的那种，然后一般刚起床会打很多个喷嚏，刚刚起床也打了几个喷嚏，然后我妈说听到这种声音我就怕，觉得好无语，让你不要出门你不怕，我从回来到现在几乎门都没出，鼻炎打喷嚏你害怕，呵呵呵 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：每天起床第一件事，微博实时搜“意大利 确诊”，看看有没有。 
博主：人五_
 点赞数：259，评论数：33，转发数：1

内容：前天下午娃从三点睡到六点半，中间我要喊她起床，老公说，你这是在剥夺别人的睡觉权！拦住我了。我说行吧，那晚上哄睡你负责。爸爸心一横：我负责就我负责！于是那天晚上娃蹦哒到凌晨一点，老父亲欲哭无泪。今天娃又从三点睡到六点半，我说我要去叫娃起床了，你有意见吗？爸爸谦卑地说：不敢 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：90，评论数：24，转发数：5

本日共博客数：3，点赞数：349，评论数：57，转发数：6

日期：1-29
内容：当导游真的太累了，今天出门跟带俩娃一样，早上八点多就起床现在才回酒店，坚持下去，我就是夕阳里最浓的那抹红... 
博主：Dingykkk
 点赞数：91，评论数：46，转发数：1

内容：【2020年1月29日】正月初五，星期二，我的春节假期第八天。本已经进入尾声，因为春节假期延迟，昨天晚上，我又将返程日期顺延了两天，由原定的1月31日正月初七改为2月2日正月初九。上午9点多醒，10点不到起床，是除除夕以外最早的一天。自初三雨逐渐停后，今天早上终于出太阳了，这是我腊月廿八回来后 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：92，评论数：46，转发数：1

日期：1-30
内容：【磕盐博主】日常生活中一件开心事——本来要今天开的项目会，早早起床打算赶进度在开会前压点完成任务，结果电脑还没开，收到2位老师因为没完成任务要求推迟一周开会的邮件。自己装作勉(te)为(bie)其(kai)难(xin)地同意了下周再开会，之后迅速打开B站开始划水。 
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：17，评论数：7，转发数：3

本日共博客数：1，点赞数：17，评论数：7，转发数：3

日期：1-31
内容：长大之后人真的很容易活成自己最讨厌的样子，例如每天早上挨个敲房门叫人起床的我 日本·二世古 
博主：Dingykkk
 点赞数：182，评论数：59，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：182，评论数：59，转发数：0

日期：2-1
内容：【2020年2月1日】正月初九，我的春节假期最后一天。2月份第一天。全天天气晴好，阳光充足强烈，气温适中，不冷不热。早上8点不到第一次醒，看了一会新闻又睡着了，9点多再次醒来，10点不到起床。中午在家门口晒了一会太阳，回家来首次。下午2点多骑自行车去泾县高铁站取购票信息单，顺便查看候车厅入口 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：昨天气鼓鼓地睡着了，刚起床，今天有什么好消息没有啊？ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：51，评论数：25，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：51，评论数：25，转发数：0

日期：2-2
内容：每天起床第一件事：兒软—————— 
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：2-3
内容：和我妹打电话，她问我：“你为什么还没转我纹身那条微博，我每天起床都看一遍你转了没有，每天都没有。”我说：“你干嘛不直接跟我说？”她说：“我一直要求也不好，以为你自己会懂。”真的不懂。
博主：人五_
 点赞数：565，评论数：78，转发数：19

本日共博客数：1，点赞数：565，评论数：78，转发数：19

日期：2-4
内容：今天上午献血。年后第一次，超出间隔期3天。1月31日预约，昨天下午4点46分血站来电。8点40分许醒，9点起床，穿衣洗漱后，20分许出发，骑公共自行车前往，9点50分到。东门关闭，从南门进，保安在大门口对进入人员测量体温。虽然是春节假期刚过，又正值疫情肆虐，但来献血的人还是比较多的，女性也有好几 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：2-5
内容：我妹可真是大活宝体育馆封闭了所以这阵子都不训练了 她就天天在家研究做饭 今天给我做了蒜蓉粉丝虾和烤肉 明天说要给我做凉皮我俩是每天睡到十一点起床叫都叫不醒那种 结果她为了我明天能吃上凉皮让我给她定七点闹钟起来和面 睡前嘱咐了我六次如果她不起来让我把她踢起来 还问了我五次闹钟确定定好了 ...全文
博主：金刚护体宇宙梦想家-
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：2，转发数：0

日期：2-9
内容：有些人，微博上装的一套一套，真要执行起来，这执行力基本为0。早上我8点起床冲浪，有的人是不能指望的，但我听那个人大概唠叨了一周了，什么要好好健身，要锻炼身体，结果下午到健身房，人也看不到，估计还躺在床上吧，唉，我觉得这种人是属鸽子的，你觉得呢？ @孤沽 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：98，评论数：23，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：98，评论数：23，转发数：1

日期：2-10
内容：起床见到夏夏，爸爸问夏夏，你想我了吗？夏夏字正腔圆：每油～每有想你～每有想你～我问夏夏：你想我了吗？夏夏扑到我怀里：想你啦！（感觉她是在戏弄我们） 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：53，评论数：14，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：53，评论数：14，转发数：0

日期：2-11
内容：冲你家妈逼的浪，鸡都没叫我就起床了，是睡懒觉它不香吗。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：87，评论数：42，转发数：2

本日共博客数：1，点赞数：87，评论数：42，转发数：2

日期：2-12
内容：我起床去试试？
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我是真的恨啊，我真不该来这里啊，我起床后感觉浑身痛，没有一块地方是好的，我觉得这里真的适合组织那种魔折磨减肥魔鬼训练营…真的，正常一节课，划水就能至少消耗七八百卡，一天上两节，不用丝毫节食，就能保证体重猛掉。
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：60，评论数：27，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：60，评论数：27，转发数：1

日期：2-13
内容：起床啦 
博主：Dingykkk
 点赞数：108，评论数：73，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：108，评论数：73，转发数：1

日期：2-14
内容：【饭卡超限】晚上去食堂吃夜宵时，顺便刷了一下饭卡，果然这个月的补助已经打进来了，刷卡机屏幕上现实乱码。真是麻烦。本来我是准备年后一回来就去文化服务中心买点零食的，结果因为疫情影响，一直没有开门营业，因为持续阴雨天气寒冷和下班晚起床晚等原因，食堂也只去吃过一次，扣了10元，这还不够。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：2-15
内容：【育儿博主】Mia现在应该是非常开心的。因为不用去幼儿园，所以每天可以睡到中午起，起床就吃，吃完就玩，玩累就睡。她会监督所有家里的人，不许出门，因为“出门会感冒”。视频的时候会跟我汇报今天妈妈有没有出门。可能她长大了不一定会记得，现在外面在经历什么，在她小小的脑子里，大概只记得这段 ...全文
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：22，评论数：3，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：22，评论数：3，转发数：0

日期：2-16
内容：我太能睡觉了，今天睡到了下午三点起床，吃完饭五点开始睡又睡到了现在起床.... 我睡神实锤 
博主：Dingykkk
 点赞数：54，评论数：37，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：54，评论数：37，转发数：0

日期：2-17
内容：成功的路上，没有人会叫你起床，也没有人，会为你买单；树的方向，风决定，人的方向，自己决定！早安#想见你大结局##贵州全面恢复省内交通##北京粉蓝色天空# 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：28，评论数：0，转发数：3

内容：我念高一的时候，我们学校规定女生全部剪短发，长度跟男生的寸头稍微长点，不能留刘海。开学的时候不合格的班主任现场用剪刀剪，那时候你去理发店只要说XX高中理发，就能获得一个猛男发型，一种心照不宣的默契弥漫在空气中。最让我崩溃的是每天早上起床都满头爆炸，我都需要早起半个小时洗头，寝室 ...全文
博主：鱼里麻里
 点赞数：703，评论数：37，转发数：164

本日共博客数：2，点赞数：731，评论数：37，转发数：167

日期：2-20
内容：让我康康是哪个小可爱还没有起床～ 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：115，评论数：44，转发数：3

本日共博客数：1，点赞数：115，评论数：44，转发数：3

日期：2-21
内容：我起床了，11:11分这个起床时间看到我脑壳疼... 
博主：Dingykkk
 点赞数：80，评论数：48，转发数：0

内容：《单身日记2》每天早上起床第一件事，是查看各种各样的软件，有没有新的人fo我，上海、北京、成都、里昂、马德里、杜塞尔多夫…ok，没有人fo我。然后再打开微信，跟三个不同的男生说：“早”。好了，他们都有我微博，现在他们都知道我还有别人在聊了。坦诚，真的是记录自己很重要的的一步， ...全文
博主：人五_
 点赞数：3587，评论数：553，转发数：221

内容：晚上该睡觉的时候我睡不着，白天该起床的时候我却又睡不醒，怎么破？ 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：每天早上我还没睡醒，阿姨就带着夏夏做早操锻炼身体，还在蜗居的小客厅里跑步，现在夏夏每天起床就拉着阿姨跑步，我也是佩服。 阿姨放的什么视频有点厉害：七天就可以练出迷人的锁骨！#夏酱家阿姨# 小短腿夏酱的微博视频 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：76，评论数：27，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：3743，评论数：628，转发数：221

日期：2-22
内容：准备起床啦
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：一起床，收到两个振奋人心的微信。日托说暂定3月2日开学，正在统计宝宝们入拖时间。发型师说本月24号复工可约。接下来就是不知道美甲师出村了没 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：30，评论数：32，转发数：2

本日共博客数：2，点赞数：30，评论数：32，转发数：2

日期：2-26
内容：三个小时前打开手机 只是为了在起床前看看天气 
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：2-27
内容：每天起床看到的夏夏都是这么甜 小短腿夏酱的微博视频 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：114，评论数：38，转发数：3

本日共博客数：1，点赞数：114，评论数：38，转发数：3

日期：2-28
内容：最晚睡觉才400多，今天起床528，吃了个饭躺着一看，650了。 
博主：人五_
 点赞数：277，评论数：110，转发数：2

本日共博客数：1，点赞数：277，评论数：110，转发数：2

日期：2-29
内容：老公在睡午觉我突然打开了这个视频//@林萍在日本://@特色菜馆:笑死我了 王嘉尔像极了叫我起床的我妈//@鸭老师x:王嘉尔笑死我了//@蛊兔:前两个就应该听的想骂人了
博主：小短腿夏酱
 点赞数：21，评论数：4，转发数：10

本日共博客数：1，点赞数：21，评论数：4，转发数：10

日期：3-1
内容：我以前date，有一个小男生喜欢打游戏，不按时吃饭，起床第一件事是先开电脑，饿了就随便吃些吐司。我觉得这样不行，不好，他这样生活有问题，我每天到时间给他做饭，做好之后他连来饭桌吃饭也不，坐在电脑面前吃完把碗一放，我又去收了来洗。我一肚子怨气，和他大吵一架。后来和朋友聊天，我跟她 ...全文
博主：人五_
 点赞数：4134，评论数：401，转发数：457

内容：昨天我发完这条微博就睡觉了，睡了个懒觉，起床后也没看微博，现在准备去冲浪，打开一看，发下面评论翻车了，你们似乎对我说的第五点不是很认同，你们非常虚伪啊
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：54，评论数：35，转发数：7

本日共博客数：2，点赞数：4188，评论数：436，转发数：464

日期：3-2
内容：没有遇到过饭渣娃可能不太理解。常见的就是建议就是让我别给她吃零食，但是夏夏也不爱吃零食，基本上很少吃零食，除了外出我会带着哄一下。还有就是很多妈妈说饿一下就好了，夏夏去年上了四个月日托班，清晨六点喝一顿奶吧，起床吃半个鸡蛋，有时候早饭也不吃，然后去上学，中午基本不吃，下午茶点 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：90，评论数：273，转发数：8

本日共博客数：1，点赞数：90，评论数：273，转发数：8

日期：3-3
内容：婴儿晴哼唧哼唧佯装要起床，队友急忙起身热奶，装好。回头一看，婴儿晴又呼呼睡着了……老母亲涨奶疼得要紧，趁这空隙跑去泵奶，半小时后回到现场，睡着的还在睡，本来醒着的已经体力不支又睡倒了这是自昨晚10点哄睡着后，已过了8个半小时……请请啊你不饿么 301 Moved Permanently  ...全文
博主：小岛千晴
 点赞数：0，评论数：3，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：3，转发数：0

日期：3-6
内容：约了小姨出去玩，我为了让她起床把她抱到客厅，结果就在我腿上继续睡着了👼 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：63，评论数：21，转发数：0

内容：经历了近两个月的变形记，作息时间变得格外规律，每天9:00起床打卡、9:30吃早餐、10:00画图、16:00出去锻炼、19:00吃个晚饭逛逛超市。最近出汗量巨大，早睡早起身体棒棒～ 
博主：鱼里麻里
 点赞数：69，评论数：20，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：132，评论数：41，转发数：0

日期：3-7
内容：每天七天起床先给自己做点东西吃然后洗个澡 敷面膜眼膜和豆豆玩会然后激动地等爸爸起床起来下一会五子棋军棋然后和妈妈一起做午饭吃完饭陪爸妈一起看电视在院子里溜达会然后激动地等晚饭吃完晚饭准时困了上床睡觉最近每天都是提前养老般的生活【这就是周濛濛的一天】 
博主：用户6520030499
 点赞数：1450，评论数：440，转发数：4

本日共博客数：1，点赞数：1450，评论数：440，转发数：4

日期：3-8
内容：【湾区疫情】我宿舍在二楼，对着研究生公寓的主要通道（一个花园）。早上起来之后开窗通风，截止到上午11点，没有看到一个人从我窗口经过 --- 果然Graduate Student智商可能更高一点，昨晚学校的停课通知应该吓到了不少人。当然也可能是因为今天周六都还没起床呢 
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：8，评论数：11，转发数：0

内容："Rise and shine!! "橘子海 (Orange Ocean)《起床气》起床气（Remember Me） 
博主：你的渡口_
 点赞数：278，评论数：55，转发数：2

内容：在终于意识到凹死不能复生之后 我唯一想要的就是一个正式道歉 老老实实承认粉丝做错了不该举报ao3不行吗 发个公告阴阳怪气的“占用公共资源” 虾姐开始倒打一耙给凹三扣荡妇恋童罪名 头七都过了还这么能恶心人 每天心平气和地起床打开微博就被这群贱批激起杀心 2020年第一大奇闻了 
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：15，评论数：0，转发数：0

内容：4年前 VS 4年后事实证明，牵手也可能会怀孕哦（噗）昨天刚好是和队友牵手成功4周年纪念日，谁也没想到当年小手一牵，今时今日牵出了一个周边产品，从此进入了更加精（混）彩（乱）纷（不）呈（堪）的生活，完全没时间和精力提前去准备礼物。早晨起床奶了娃，吃个平凡早餐，睡个回笼觉到下午3点，抱 ...全文
博主：小岛千晴
 点赞数：7，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：308，评论数：66，转发数：2

日期：3-12
内容：我家阿姨最大的特点和优点就是勤劳肯干效率高。夏夏起床之前她就起来搞卫生，拖地洗碗（我们吃宵夜的碗），自己简单吃点，有时候煮粥有时候就牛奶饼干，她也不讲究，吃饱就行。然后夏夏起床了给她洗脸洗屁股，弄鸡蛋或者包子面包给她吃。我们起床了陪夏夏玩，她就赶紧去遛狗和买菜，然后回来打扫 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：183，评论数：116，转发数：6

本日共博客数：1，点赞数：183，评论数：116，转发数：6

日期：3-13
内容：武汉封城51天了吗？今天没课，睡到中午才起床，阳光灿烂的日子。帮老食品宿舍的雷婆婆和朱爹爹买了肉，他们都不会使用微信。40元一份四斤瘦肉，国家补贴的，2毛钱的塑料袋，一共80.4。之前给他们买了粮油面，还有爱心菜。雷婆婆一共3、4百，朱爹爹1百多。另外最困难时期，给贺婆婆买了一些菜和豆制品， ...全文
博主：meredithshen
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：#周游记官宣# 周游记官宣啦!这一声起床啦好有魔性，社会我周董 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：3，评论数：1，转发数：0

日期：3-17
内容：如果你失眠的话，你可以问自己一个问题“我要不要起床打扫卫生“，我思考完这个问题之后又在床上睡了两个小时，今天也是爱睡觉的一天，但我家已经快一个月没打扫了 
博主：Dingykkk
 点赞数：87，评论数：35，转发数：0

内容：昨天从10点起床开始忙活，到半夜十二点到家，回来躺尸的感觉真不错哈哈！ 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：196，评论数：62，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：283，评论数：97，转发数：0

日期：3-18
内容：早上爸爸起床上班被夏夏看见了，就哭着不让爸爸走，去追的时候自己打开门还被门刮到脚。我听到她哭我就起来了，我说妈妈陪你，爸爸上班了。夏夏看着我说：小考年～小考年～我想了一下，原来是说自己“小可怜”。然后打雷了，她冲到我怀里，雷声停了，她又自我安慰说“没事的”。我帮她 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：162，评论数：56，转发数：2

本日共博客数：1，点赞数：162，评论数：56，转发数：2

日期：3-19
内容：早上我还没起床，不不妈问我们要不要一起出去玩，我考虑到不不超强的语言能力，马上跳起来换衣服一起去咖啡厅了。结果两个娃抢玩具了，夏夏语言能力没学到，被一顿暴揍整懵了（主要是我们两个妈妈在旁边起哄）。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：109，评论数：63，转发数：3

本日共博客数：1，点赞数：109，评论数：63，转发数：3

日期：3-22
内容：起床吃饭饭了～ Crrrrsh的微博视频 
博主：鱼里麻里
 点赞数：43，评论数：13，转发数：3

本日共博客数：1，点赞数：43，评论数：13，转发数：3

日期：3-23
内容：我们家这盆不知名的小绿植，已经三个月没浇过水了，上周我们回家发现它叶子枯黄卷曲，俨然一副要死了的模样。前天就给它浇了一杯水，今天起床一看叶子绿了一大半。「一旦身处逆境,最重要的是要有信心,有恒心,有勇气,有毅力,有实干精神 ，即使眼看山穷水尽,仍要想到会峰回路转,柳暗花明。」从今天 ...全文
博主：鱼里麻里
 点赞数：43，评论数：12，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：43，评论数：12，转发数：1

日期：3-24
内容：上周天晚上直播跟大家最后说，我姐夫六块腹肌人又帅气，做饭好吃，中大物理毕业。有多帅大家可能没概念，就在刚才等我小外甥午睡起床前刷了一会儿微博，结果他睁开眼睛就爬到我身上说：这不是我爸爸吗？然后，我截了个图让他把自己爸爸圈出来（见图） 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：10，评论数：15，转发数：0

内容：【归国隔离日记】第八天。隔离点的网速今天开始变得非常缓慢，ssh命令敲进去都要30s+才能够有响应。磕盐上很多突发状况又都集中在今天爆发，所早上5点多起床之后一直忙到现在，但是效率反而不高。虽然social science的学生不需要像理工科一样天天在实验室打卡，但是时间相对自由的前提是要有稳定高速 ...全文
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：14，评论数：17，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：24，评论数：32，转发数：0

日期：3-26
内容：早安，分享面婶这句话，是我最近起床的动力。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：63，评论数：15，转发数：20

内容：11点了，可以起床了呢//@MTJJ木头: （¯﹃¯）转完继续睡～
博主：邢立达
 点赞数：400，评论数：37，转发数：20

本日共博客数：2，点赞数：463，评论数：52，转发数：40

日期：3-28
内容：大家最近评论风格大变啊//@小马小花儿:早上起床，拥抱太阳～感谢奶舅，满满的正能量～
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：3，评论数：2，转发数：0

内容：【归国隔离日记】第十二天。早上起床接到电话，通知我30日晚上6点整解除隔离！因为我已经订好了31号下午的机票，所以跟管理人员商量能不能多住一晚，对方表示需要跟上级沟通。另外一方面，磕盐还是各种状况，昨天码了一天代码，今天估计还要继续搬一天砖。所以我真觉得隔不隔离对我没啥特别大的区别 ...全文
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：9，评论数：4，转发数：0

内容：摸鱼日记：今天给自己煮了个不正宗火锅粉，尝了尝味道有点淡，又加了一坨火锅底料（作死），辣穿了……我觉得在座的各位没人可以忍受这个辣度！！！点了一个草莓🍧，满满一口，冻到牙齿打架，今天外面好像还下雪了……手脚冰凉猫猫睡了一整天，在考虑要不要叫他起床吃饭 
博主：鱼里麻里
 点赞数：42，评论数：24，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：54，评论数：30，转发数：0

日期：3-30
内容：早安！再过一会衣服都要卖了我才起床…今天一定要早睡明天七点就起！ 
博主：用户6520030499
 点赞数：709，评论数：392，转发数：4

本日共博客数：1，点赞数：709，评论数：392，转发数：4

日期：3-31
内容：上班的第一天💼（失败）早上八点二十分：起床。（摸两把猫猫～）今天也是元气满满的一天！！！八点三十五分：出门。由于太久没乘地铁，身份信息失效，支付宝在这个时候系统错误，在闸机口等了二十分钟……差点迟到（上车了🚌💨）九点二五分：最后五分钟终于打上卡！！准备买个早餐去公司， ...全文
博主：鱼里麻里
 点赞数：25，评论数：20，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：25，评论数：20，转发数：1

日期：4-1
内容：起床过节了 愚人们 
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：2，转发数：0

日期：4-3
内容：4.3小记想要早起的，没有做到，八点半起床，做早餐，跟妈妈电话，今天早餐是昨晚的番茄鱼剩汤煮素面，真是太好吃了，汤的味道很浓很浓～图一二三四配料以及鱼片，很好吃～像煮泡面一样煮番茄鱼小火锅，新锅棒棒哒，量有点多，两个人很好今天效率慢了一些，找工作线上面试，在家也化妆了，上半身穿 ...全文
博主：moddyMo
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：2，评论数：0，转发数：0

日期：4-5
内容：在家说谎最多的话就是你妈问你起床了没 你说起了 接着又躺了一个小时 
博主：拉屎达人
 点赞数：367，评论数：28，转发数：15

本日共博客数：1，点赞数：367，评论数：28，转发数：15

日期：4-6
内容：恢复上课Day 1凌晨2点入睡凌晨3点半娃惊跳反应哭醒，哄之凌晨5点，娃饿哭醒，奶之早晨7点半起床洗澡洗漱早晨8点半出门吃早餐，喝咖啡回魂早晨9点15到学校，测体温，进课室早晨9点半～10点半老师开学讲话早晨10点半～11点半日语能力测试答对率95%，保住了课堂一席之位。11点半～12点半，老师叮 ...全文
博主：小岛千晴
 点赞数：19，评论数：2，转发数：0

内容：这两天我助理陪着我住我每天起床给我俩做早餐然后刚刚晚上收到了工厂给我打版的一条裙子穿上身的时候我俩都惊呆了…我助理说老大 这件儿真适合你早上给我煎蛋的时候穿（像个女仆） 
博主：用户6520030499
 点赞数：1543，评论数：440，转发数：2

本日共博客数：2，点赞数：1562，评论数：442，转发数：2

日期：4-7
内容：我破案了，我终于知道为什么我最近起床又开始腰酸背疼。上次回国后，睡会了我家的乳胶床垫乳胶枕，那每天起来真是舒服啊，但后来没几天，就开始浑身很痛，昨晚我知道原因了。床我睡右边，摸鱼睡左边，昨晚一点多，我起床上厕所，回来后发现不对了，摸鱼成对角线斜睡，然后我只能搞在角落里。等我 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：198，评论数：56，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：198，评论数：56，转发数：0

日期：4-8
内容：睡了，早点睡才有抵抗力呢。每晚都在后悔没有更温柔有爱一点，明天新的一天，我要早早起床，把红豆卷切成片，裹上蛋液煎一煎配小米粥；上班前叠好被子；上班的时候不看手机抓紧时间；早点回家，有机会辛苦多么好。 
博主：元大元大元
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：4-11
内容：我起床就看到温馨一幕，夏夏和爸爸挤在一个沙发上🛋️念绘本。但是夏夏一直被挤下来，她就默默再爬回去，勾住爸爸的腿。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：184，评论数：74，转发数：3

本日共博客数：1，点赞数：184，评论数：74，转发数：3

日期：4-12
内容：亲爱的日记，今天7:42am起床，打开my音响、敷一张早安面膜、冲一杯清咖啡再检查邮箱，狗老师又发新作业了，布瑞克菲尔斯特是两块松饼一盒低脂发酵乳/一杯奇亚籽牛奶，扭了半天没拧开我又给放回冰箱了。旧天地贵妇的新生活。早起的这个上午写了74个字，我陷入思考，你听过狼人吗，我是他的亚洲亲戚、猪 ...全文
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：9，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：9，评论数：0，转发数：0

日期：4-14
内容：#航哥绘本记录# 3y9m20d昨天只读了这些，因为我临时决定，带着航哥回了乡下，他见到姥姥姥爷兴奋的不得了，晚上不到八点就说困了，直到10点半才睡着然后早上五点半又跟着姥姥起床了，这两本还是姥爷给读的 
博主：张小梦的铅笔头
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：4-17
内容：4.17今天骑单车骑了很久，下车腿还是软的但是心情很开心，明天约定更早去跑步了～沿路的风景不是盖的妈妈不担心早餐系列进行正式结束，打卡15天，下次打卡什么好呢？昨天为了今天吃鸡翅做的酸萝卜，不要不要太成功～简单做法也好吃明天要更早起床，睡了哈，晚安💤对了最近 ...全文
博主：moddyMo
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：感谢你送我的起床礼物
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：昨天我短发的新闻一出我就怕大家误会赶紧说了那是假的结果今天一起床看到热搜心想完了…肯定被人说我买热搜 赶紧去搜自己名字看～果然…但是！这个热搜真的不是我买的不是我买的不是我买的这个锅我不能背 如果我买了我就是小狗王八蛋事业下滑 还有～我只会因为好不好看而绝不是任何人任何事去剪头 ...全文
博主：用户6520030499
 点赞数：8094，评论数：1423，转发数：37

本日共博客数：3，点赞数：8095，评论数：1423，转发数：37

日期：4-18
内容：4.18小记早餐朋友圈已经停更，15天更新🐘真是棒！结束了9也会好好的吃早餐今天是六点起床，七点到的深圳湾，那会太阳起来的不高，还想着在海边看日出，六点半左右天已经大亮，今天的天气多云，但是金黄太阳穿过云层再投映在水面出现闪闪的波光，大片天空是金黄色，真的很漂亮～偶遇小喵咪，感 ...全文
博主：moddyMo
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：2，评论数：1，转发数：0

日期：4-20
内容：4.20小记今早很早就去跑步了，为了看日出，但是多云暂时没有看到日出，但是我们两个决定跑很远的距离，跑步初期很痛苦，中间想放弃，后期觉得很轻松，互相鼓励更为重要了～明天还是这个时间，天黑的感觉很棒，尤其在你起床的时候你看到三小时前的朋友圈，你也会感慨熬夜真厉害呀他们，其实我心里暗爽 ...全文
博主：moddyMo
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：睡醒，起床做早饭，锻炼一小时，然后买菜，吃完饭上班，晚上继续锻炼今天发货，处理售后，盘点库存，看样衣，然后还要画画设计iwatch里面去买一个睡眠的APP autoSleep，可以记录你的睡眠程度，包括你的深度睡眠啊，还有时间啊，还有分析你的睡眠状态，我觉得挺好用的。只要18块钱。 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：123，评论数：32，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：124，评论数：32，转发数：2

日期：4-21
内容：#奶舅被迫营业#48，女宝2岁一个月，两岁左右开始黏妈妈，早上起床一直要抱抱，吃饭她吃饱了就要妈妈抱，玩耍也要和妈妈一起玩，之前并没有过分离焦虑，需要改变吗，还是长大了会好？奶舅分析：这个案例里孩子两岁多一点，孩子在这个阶段，大都已经经验性学得了一些家庭规则和熟人之间的互动策略。 ...全文
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：47，评论数：33，转发数：20

本日共博客数：1，点赞数：47，评论数：33，转发数：20

日期：4-22
内容：每天活力满满的起床午夜时分就他妈学成母浩克 上学伤肝 
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：今天一起床看到餐桌上摆了一盆土豆沙拉我：呀！妈妈给我做土豆沙拉啦！！！妈妈：我是为了给你粉丝写菜谱所以顺便给你做了一份（我昨天只是问了我妈妈一下可不可以帮我写个做法给你们 因为有人想吃 结果妈妈一大早就全部都写好了 还拍了图）下面是土豆沙拉的做法哦 全部都是妈妈写给你们的图也是 ...全文
博主：用户6520030499
 点赞数：26482，评论数：1751，转发数：1197

内容：评论抽两个姐妹一人一瓶。因为我天天熬夜，第二天起床脸发黄出油还特别厉害。前段时间不是流行刷酸嘛，我也跟风，买了春日来信的酵母精华露。酸度比较弱，我想先试验一下我皮肤的耐受程度。它质地全透明，涂脸上也没有任何刺激感，完全不粘腻，油皮用特别清爽，用了快一个月，非常温和，不会像有些人 ...全文
博主：青春有你2-镜仔
 点赞数：1785，评论数：2459，转发数：24

内容：我起床了，早起空气也就那样，没有别人说的那么好，你们还是多睡会，别被骗了 
博主：青春有你2-镜仔
 点赞数：1247，评论数：178，转发数：23

本日共博客数：4，点赞数：29514，评论数：4388，转发数：1244

日期：4-23
内容：你们要让男人怎么办？不行的时候又要问你到底行不行，人行起来，你们又要说他是种猪。别吃瓜了，我要是你们先起床给你男朋友一脚，让他看看别人的三十多还能舌战群儒，他的二十多还没来得及提刀上马，就被斩于马下。 
博主：青春有你2-镜仔
 点赞数：2429，评论数：166，转发数：39

本日共博客数：1，点赞数：2429，评论数：166，转发数：39

日期：4-24
内容：起床一刷手机直接看懵了？第一课我就不及格//@Nickzhao-:时间管理大师第一课，凌晨五点多的道歉。
博主：孤沽
 点赞数：84，评论数：15，转发数：15

本日共博客数：1，点赞数：84，评论数：15，转发数：15

日期：4-26
内容：我起床了夏夏不知道，听到我房间有声音，一直问阿姨“这是什么声音，阿姨这是什么声音？”等我出现了，她说：是你呀！原来是你呀！ 我跟她说：妈妈想你了。她说：亲亲我吧！ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：99，评论数：24，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：99，评论数：24，转发数：1

日期：4-27
内容：八九点起床，早//@猪猪的大饭碗:我可好奇 夏夏妈妈早上都几点起 天天看你半夜抠 真的精力满满呦
博主：小短腿夏酱
 点赞数：18，评论数：8，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：18，评论数：8，转发数：0

日期：4-28
内容：早上起床看到阿姨给夏夏穿了一身厚衣服，但是今天接近30度了，我赶紧给她换了套短袖，瞬间清爽了！ps.这个黑色紧身短裤蛮百搭，但是我以为夏夏肉乎乎，拿了100码有点大，还是应该按身高来。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：53，评论数：27，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：53，评论数：27，转发数：1

日期：4-30
内容：女朋友睡着了，我要悄咪咪起床工作了。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：219，评论数：29，转发数：6

内容：早上七点起床，忙活一整天，终于吃上了口热乎饭，这个椰子鸡好鲜甜，感觉我以前吃的都是浓汤宝椰子鸡 
博主：鱼里麻里
 点赞数：110，评论数：38，转发数：2

本日共博客数：2，点赞数：329，评论数：67，转发数：8

日期：5-1
内容：早安！我妈妈真的很坏刚才她来叫我起床我死不起来然后她出去了过了一会又进来了“蒙蒙快起来你又上头条（热搜）了！！”我“腾”地一下就被吓醒了 一屁股坐起来开始找手机这时候我妈在旁边哈哈大笑说你看我是不是现在很了解你 我都知道什么能让你一下子就醒！ 
博主：用户6520030499
 点赞数：24798，评论数：5878，转发数：96

内容：起床写《老蹦的时间管理技巧》吗
博主：孤沽
 点赞数：63，评论数：6，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：24861，评论数：5884，转发数：97

日期：5-2
内容：每天起床最大的快乐，就是跟营销号抢热评 
博主：iBingo
 点赞数：7，评论数：2，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：7，评论数：2，转发数：0

日期：5-3
内容：来//@二百两大山大河:码！//@枫家小蝎蝎:非常需要！等等！我速度起床用一下！//@-Pikaball-:转发微博
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：因为起床太早，双眼皮被我气得离家出走了 
博主：Dingykkk
 点赞数：108，评论数：43，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：108，评论数：43，转发数：0

日期：5-4
内容：这个点起床，我根本就不知道我要吃早饭还是吃中饭。刚刚照了一下镜子，发现自己整个人变成了巧克力色。是的，巧克力色，🔪🔪🔪🔪🔪我杀人了体重96.4和昨天没啥变化可能我回家吃了很多鸭头吧，又储水 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：167，评论数：36，转发数：0

内容：【2020年5月4日】今天是五四青年节，也是我五一假期最后一天了，明天中午开始返程。8点半醒，9点多起床。醒来之后不久，附近那户人家终于出殡了，一直噼里啪啦放鞭炮，各种吹拉弹唱，之前已经守灵好几天了。上午房东发来4月份电费交纳信息截图，我才知道上个月电用了51度，不过我已经于昨天晚上7点多提 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：168，评论数：36，转发数：0

日期：5-9
内容：#粉丝催郁可唯起床练舞# 郁可唯:烦死了是这个混音才显得比较凶，本人实际没有 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：8，评论数：1，转发数：0

内容：最近作息表：8:30 起床喂猫9:30--12:00 开始工作12:00--13:30 午休画点自己的图13:30--18:00 下班19:00 开始做外包00:00 关电脑累了……脖子好疼…… 
博主：鱼里麻里
 点赞数：33，评论数：13，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：41，评论数：14，转发数：0

日期：5-10
内容：起床啦起床啦，今天在家里搞烧烤，新疆羊肉串吃起来 
博主：Dingykkk
 点赞数：71，评论数：27，转发数：0

内容：每天起床第一件事：玩磁力片 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：63，评论数：19，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：134，评论数：46，转发数：0

日期：5-11
内容：起床 天津 
博主：我心无悔77865
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：每天早上起床刷半个小时微博 浏览一下各派弱智实况 感慨一下我这个4%相当不错 然后打开课件瞬间被贬为憨子 如此周而复始 一部普罗米修斯的冲浪哲学 
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：6，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：6，评论数：0，转发数：0

日期：5-13
内容：中午起床不知道吃什么，小朋友说他给我点外卖，真的每一个东西都精准的点在了我不吃的点上。 怎么会有人点名字叫做曼哈顿巧达汤的奶油浓汤啊！我光是听到曼哈顿三个字已经想发火了。 
博主：人五_
 点赞数：2517，评论数：160，转发数：6

内容：干啥呢这是，都2020年了，拜托了//@西窗随记: 丧心病狂//@茨威格死于昨日世界: 又是起床就气疯的一天。
博主：张批话
 点赞数：109，评论数：14，转发数：265

内容：我气疯了，日你妈//@麻鸡拿指:这……//@冷香殊未绝:……感觉2020年是循环播放的一年//@西窗随记:丧心病狂//@茨威格死于昨日世界: 又是起床就气疯的一天。
博主：青春有你2-镜仔
 点赞数：310，评论数：57，转发数：809

本日共博客数：3，点赞数：2936，评论数：231，转发数：1080

日期：5-14
内容：都多大了 还在用叫小朋友的方式叫我起床早安啊！ 
博主：用户6520030499
 点赞数：4702，评论数：1528，转发数：23

本日共博客数：1，点赞数：4702，评论数：1528，转发数：23

日期：5-17
内容：据老胡了解，中国驻以色列大使杜伟今晨在特拉维夫的大使官邸因身体原因突然去世，他走得非常突然，外交部的同事们十分震惊，也非常难过。老胡得到的消息是，早晨杜大使没有正常起床，同事们后来进去叫他，发现他已经去世了。在老胡在的一个微信群里，他的一位同班同学也说到，杜大使是个工作很拼的 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：23362，评论数：2582，转发数：1593

内容：昨天直播前去zzh办公室休息的时候看到她让人特别给我准备好的happy hippo！然后今天一起床就收到妈妈的信息她给我买了一整箱的happy hippo！！ 
博主：用户6520030499
 点赞数：9658，评论数：2608，转发数：65

本日共博客数：2，点赞数：33020，评论数：5190，转发数：1658

日期：5-19
内容：每天起床第一件事就是看书📖 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：90，评论数：28，转发数：0

内容：挣扎着起床搬砖啦！ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：43，评论数：3，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：133，评论数：31，转发数：0

日期：5-20
内容：脱了衣服和孩子一起比赛穿，谁先穿上谁就可以看集动画片//@仙紫人掌:男孩子，三岁半，早上起床怎么都不穿衣服，软硬不吃，每次都要强硬穿上，请问奶舅这样的还能怎么打开
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：6，评论数：2，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：6，评论数：2，转发数：1

日期：5-21
内容：北京怎么天黑了？？？？我刚起床还以为晚上了 
博主：邢立达
 点赞数：1257，评论数：176，转发数：39

内容：小黄鱼起床啦～ 
博主：鱼里麻里
 点赞数：66，评论数：16，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：1323，评论数：192，转发数：39

日期：5-22
内容：艰难起床了 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：93，评论数：33，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：93，评论数：33，转发数：1

日期：5-23
内容：有一个会用xhs的阿姨真的很省心，想吃什么直接发群里就好了，起床中午就能吃到 
博主：Dingykkk
 点赞数：266，评论数：54，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：266，评论数：54，转发数：0

日期：5-28
内容：一日之计在于晨，这个点还没起床的朋友们也是根本没有拿自己的生活当回事，生活不积极没动力，想必跟我也不是一类人^ 
博主：退役奶茶鉴定家
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

关键词: 吃饭 早饭 午饭 晚饭 夜宵
日期：1-1
内容：其实我觉得有时候对方没那么喜欢你，养鱼，你就摆正心态，好好当鱼，鱼有鱼的快乐，互联网时代，现在鱼塘都是云端的，轻松共享，可以在每个鱼塘游来游去。给一百个天菜当plan b，做他们人生疲劳的加油站。人一直仰着头很累的，谁都会有低头的时候，他们难过空虚的时候找你吃饭睡觉，睡完又拍拍屁股觉 ...全文
博主：人五_
 点赞数：2627，评论数：381，转发数：157

内容：岁末年初，各大APP和网络平台纷纷推出各种版本的个人账单、报告等，今天看了我的支付宝2019年度账单，震惊不已，居然花了这么多钱，真是不查不知道，一查吓一跳。虽然不吸烟喝酒赌博炒股打游戏看直播打赏养宠物，也没有生病就诊，但房租水电卫生费、吃饭点餐、零食饮料、买衣服鞋袜箱包和日用品、坐公 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：你在吃饭 而我在健身所以请放下手里的鸡腿儿 
博主：用户6520030499
 点赞数：1213，评论数：536，转发数：13

内容：摸鱼睁开眼的第一个新年提问：「如果我给自己剪一个齐刘海儿，你还会爱我吗。」中午出去吃饭，她许下了新年愿望：「我希望我脑子能好一点。」唉，突然有种从福利院领了个傻儿子的感觉。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：117，评论数：22，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：3958，评论数：939，转发数：170

日期：1-2
内容：#杭州美食#杭州美食推荐超话不可辜负的美食超话#带着微博去旅行#微博吃货秀超话#鲜城杭州美食##不可辜负的美食超话#用美食说我爱你超话放假了，去西溪湿地游玩，从北门入口进入不用买票。在这里打发闲暇时光还是很惬意的，逛饿了附近找家店吃饭。隐西溪，就在那个大大的氦气球旁边， ...全文
博主：飞翔的小月半月半
 点赞数：10，评论数：2，转发数：0

内容：一段好的关系永远是平衡的，特别是和富二代。下午陪朋友买衣服，在maxmara买了大衣又去耐克买羽绒服，拿不下让我帮她拿。我说，不可能，我是大明星。她说，我晚上请你吃饭。我马上接过来拿着，晚上请我吃了龙虾面，打车到她家把东西放了，我说你送我去车站吧。她说你自己走吧，我懒得出门不 ...全文
博主：人五_
 点赞数：2245，评论数：174，转发数：47

内容：晚上继续在单位食堂吃饭，芋头、花椰菜和大白菜，7元。芋头和花椰菜不够软烂，和生的没什么区别，切得又很大块，简直没法吃；芋头也存在同样的问题，外面还好，里面太硬。只有大白菜还可以。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：今天是工作日，还以为是节假日呢，该死的元旦把我的生物钟都弄乱了。刚晴了两天，今天又转阴了，好在气温继续回升，不冷，还稍微有点闷热。午饭到单位食堂吃，土豆条、青椒炒蛋，还有一个菜不知道是什么瓜，蒲瓜冬瓜丝瓜都不太像。一共9元。吃完饭到办公室，打开电脑，继续校对还没有完成的《路桥文史 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：2255，评论数：176，转发数：47

日期：1-3
内容：这几天弟弟过来广州了突然觉得自己真的很需要陪伴因为觉得有人陪着说说话聊聊天真好或是吃饭时候突然想看电影就可以立马买票有人陪着看～当然也是要聊得来的才觉得好今年的第一部电影《误杀》挺不错～一开始看就非常投入，所以觉得很压抑很不希望有什么不好的事情发生在这一家人身上虽然是 ...全文
博主：伟玲lin
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

内容：#家有饭渣# 夏夏每天清晨会要喝奶，喝完了早饭也不怎么吃，偶尔心情好吃半个鸡蛋，就去日托了。中午不吃饭。下午睡醒如果是包子就吃一点。一直能扛到晚上回家吃晚饭，也是吃几口就跑了，等到阿姨吃完了再慢慢喂她。很多人说娃不吃饭饿一饿就吃了，但是我已经狠狠心，从她上日托就不管她吃不吃 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：50，评论数：146，转发数：4

本日共博客数：2，点赞数：50，评论数：148，转发数：4

日期：1-4
内容：【2020年1月4日】双休日第二天。上午10点醒。午饭吃杂酱面、卤蛋和酸梅汤。下午收到单位“台报进行时”短信多条。晚饭吃鸡排套餐，配菜有土豆丝和包菜。晚上洗澡。全天大部分时间阴天，晚上开始下小雨；气温较高。全天未出门，更未去单位。未骑哈罗单车。衣服未洗。《台报传媒》杂志第四期暂时未校对。 
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：再也不在健身前吃饭了，警钟为将死之人长鸣。 孤沽的微博视频 
博主：孤沽
 点赞数：32，评论数：31，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：33，评论数：31，转发数：0

日期：1-5
内容：【怎么才能把裁员说的清新脱俗，还能在网上赢得一片喝彩？】 华为：放弃平庸员工。 腾讯：结构性优化。 百度：鼓励狼性，淘汰小资。 蔚来：局部优化，提高运营效率。 科大讯飞：提前吃饭的员工需要被优化。京东：淘汰掉因身体原因不能拼搏的员工。 马云：未来每年，将会向社会输出1000名，在阿 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：25，评论数：5，转发数：5

内容：单位食堂周六周日本来是不提供夜宵的，但明天要召开党代会，所以有。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：25，评论数：5，转发数：5

日期：1-6
内容：肖战加油 好好吃饭 一起走花路  //@大地影院: #肖战为你开小灶# 恭喜开小灶喜提代言人@X玖少年团肖战DAYTOY ！pick@统一开小灶 关注@大地影院，转发本条微博，1 月 14 日抽 1 位粉丝送出【肖战限量周边明信片+手账本 】1 份！据说转评赞原文会提高中奖率噢！#肖战# 查看话题详情
博主：流浪是我撒的谎
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：肖战肖战肖战  以后也要多吃饭，一起走花路//@幸运桃子酱: #肖战为你开小灶# 恭喜开小灶喜提代言人 @统一开小灶 和小桃来助力！关+转，1.14日抽1位送【肖战限量周边礼品 】1份！(抱枕+明信片+手账本)
博主：流浪是我撒的谎
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：肖战肖战肖战  以后也要多吃饭，一起走花路
博主：流浪是我撒的谎
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：《老照片：没有互联网，70年代人们这样了解资讯》每天起床几件事，洗脸刷牙吃早饭，现在多数人估计都多了一项业务，那就是拿起手机了解资讯。朋友圈也好，新闻app也罢，上班了也少不了电脑网页浏览一下。在80年代，人们还少不了读书看报。网页链接 
博主：霞勇同心
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【单位夜宵】银耳汤、莲子汤、三鲜炒河粉、水饺、蛋糕、香蕉、苹果以及各种调味品和配料，这是今天晚上单位食堂夜宵的品种。这是我在报社工作10年来最好的夜宵，没有之一，几乎都是我的最爱。无论是品种数量还是类别（涵盖了主食、汤、甜点、水果）甚至供应时间（22至24点）这三个维度都是，不夸张地说 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【小吃】晚上7点多出门，到楼下的台州特色小吃店吃饭，一个爆浆鸡排汉堡，一份麻糍煎蛋，一杯香芋奶茶，就这几样简单的东西，老板却做了很久。价格还不便宜，要17元。味道也不怎么样。以后还是少吃为妙。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：吃饭正好聊到，问一下，你们大学的时候你们生活费多少？哪个城市？（或者现在读大学的生活费多少）我朋友说现在大学生生活费一个月四五千？？ （我觉得2500-3000是普遍的？） 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：733，评论数：500，转发数：12

内容：早安！！我简直不能再健康了，自己在做早饭🥣昨天看你们评论，褪黑素对我来说是真的非常有用，昨天我入睡时间1点50的样子，今天6点50神清气爽自然醒了，心情超级美！每个人用褪黑素效果也不一样，失眠的朋友酌情考虑，之前朋友吃之后属于睡得快，但一觉起来昏昏沉沉，也有人吃了不太管用的，毕竟 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：61，评论数：42，转发数：2

本日共博客数：8，点赞数：794，评论数：542，转发数：14

日期：1-7
内容：好呀，在干嘛？起床了吗？我今天睡到十点才醒，午饭吃的沙拉，想再瘦一点，见你的时候就可以好看一点。下午看了几集电视剧，晚上买了超市的汉堡排来煎，很好吃，我吃了两块。你呢，你今天几点起床，干了什么？又吃了些啥？我晚上一个人躺在床上，总是忍不住去想你起床的样子，你看书的样子，你发 ...全文
博主：人五_
 点赞数：1530，评论数：307，转发数：141

内容：明天：9点整抢音乐会门票、上午校对《台报传媒》杂志并去单位送还给主任、去超市单位元旦福利提货、单位食堂吃饭、中午12点抢回家车票、下午预约11日捐献血小板、跑步、洗衣服、拆快递包裹、网购、买书买杂志、去文化馆参观展览、上班、接收和打印供电公司书稿。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我经常在微博吐槽我家阿姨，没想到就这样也撑了一年多了， 在我家准备迎来第二个春节。阿姨是有很多缺点的，比如做饭很单调，以至于我们都不太想回家吃饭，比如不识字带来一些不便，比如耳背让我们都要大声地跟他讲话。但是阿姨也有一些打动我的地方吧，比如前天我在房间睡觉，阿姨带着夏夏从外面 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：342，评论数：79，转发数：9

本日共博客数：3，点赞数：1872，评论数：386，转发数：150

日期：1-8
内容：人就是一个完整的人，既有眼前的苟且，又有诗和远方。  拉屎放屁吃饭赚钱和读书写字画画泡茶并不冲突，我可以同时一边喜欢小清新一边喜欢大jb，不必非要给自己做一个切割。 
博主：人五_
 点赞数：1274，评论数：168，转发数：91

内容：昨天晚上在食堂吃夜宵时，顺便问了一下时政新闻部的同事，今年两会是在年后召开，这我就暂时放心了。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#夏酱的日托日常# 今天的课程是给妈妈打扮呀，夏夏也太专注了吧！就是吃饭依然令人捉急 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：45，评论数：18，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：1319，评论数：186，转发数：91

日期：1-9
内容：明天：去路桥将台州供电公司书稿送还、单位食堂吃午饭、中午继续在椒江区总工会微信公众号上抢春节回家车票、办公室上网挂QQ、去影院看电影、关注和接听血站预约电话、去台州图书大厦买几本书、去中山西路服装店买裤子、洗衣服、晚上吃饭、去台州文化艺术中心剧场欣赏新年音乐会、回来继续跑步。 
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：【2020年1月9日】本周最后一个工作日。9点半醒。11点出门去单位吃饭，把昨天上午在单位文化服务中心买的一袋巧克力糖带去放办公室备吃。刚到楼下，准备开锁哈罗单车，接到电话，说把供电公司的书稿发来，让我尽快完成，明天晚上送去，接打电话过程中，来回走动，一个不小心额头还撞到了墙上。11点50分 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：午饭到单位食堂吃，豆腐西红柿、洋葱/鸡蛋、红烧冬瓜，8元。洋葱太生，不是很太熟，太辛辣，口感太差，简直没法入口，只吃了一点点，其他全部倒掉了。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这特么是喝了多少？疯成这样？？//@拉瓦铀:港独还指望吸引外资来港？。。。哪个国家敢投资金门？三八线？科威特？想必是风险投资，越有风险越投资！//@吐槽鬼:噗哈哈哈哈哈哈哈 中午吃饭时看看挺开心的
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：17，评论数：5，转发数：75

本日共博客数：4，点赞数：18，评论数：5，转发数：75

日期：1-10
内容：今天周五，打算早点去看老爸，去看之前打了个电话给他。爸爸口口声声说让自己不要去，但我坚决要去和他一起吃晚饭。没想到自己还在路上的时候，就接到爸的电话，说他在楼下等我，顿时感触颇深。上次去看他，买了个红薯，和他一起吃完，然后他送我到车站。每次都让我不要去，可每次又是那么期待我过去。 ...全文
博主：AmyandJones
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：就如果真的和朋友吃饭玩，清清白白，对象要求视频或者拍照，根本不会东扯西扯，马上拍！拍了发过去还要跟对方阴阳怪气一下，怎么样，查岗是吧？现在满意了吗？还要给我指定什么姿势吗？心里不知道多得意。那种死不愿意，东扯西扯甚至发火说你烦不烦一直查我的，就是有问题，不然真的要发火也会先 ...全文
博主：人五_
 点赞数：2326，评论数：114，转发数：84

本日共博客数：2，点赞数：2328，评论数：114，转发数：84

日期：1-11
内容：#冯薪朵 陆思恒#新年第一瓜，吃饭自己家！ 
博主：iBingo
 点赞数：17，评论数：10，转发数：1

内容：1.双休日第二天。2.作为懒癌症患者、拖延症患者、夜猫子，早上真心起不来。8点半和9点时两次醒来，很快又睡过去了。3.下午去看了两场电影。4.晚饭是煎饼果子，放了油条、鸡排、火腿肠、鸭蛋、肉松，味道真心不错。台州电子数码城北边的小吃排档区块简直是个隐形的美食圣地，一直以来不显山不露水， ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：下午在路桥看电影。晚饭吃煎饼果子，加鸡排火腿肠鸭蛋油条肉松，喝绿茶。下午雨终于停了。 台州·洋官苑 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：17，评论数：10，转发数：1

日期：1-12
内容：上午十点出门，堵车到图书馆已经十点半，他爷俩公园，我到图书馆还书，然后忍不住又借了几本，然后十一点跑步🏃到青岛银行更新证件，然后跑步去公园陪娃。11:20，某人开车去西站，要求赶十二点多的高铁🚄。从13:08分开始到现在因为工作已经打了18个电话，漏接了4个电话。在从吃饭到回家。其中一段 ...全文
博主：文起尘
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我谈恋爱即便对方是大帅哥，共同开销我可以付，吃饭看电影开房甚至是旅游都ok。但是休想从我这拿到一分钱现金或者可以挂咸鱼的贵重礼物，不可能，微信红包也不可能。也不负担不和我一起的开销，哪怕是帮点个外卖也不可能，我不是工具人，谁要给你当凯子，追你妈追，不喜欢我就滚。 
博主：人五_
 点赞数：1632，评论数：164，转发数：69

内容：今天的晚饭到单位附近的康平路一家新开的嵊州小吃店吃，点了香肠炒饭，分量少，油放得少，不怎么好吃，价格还贵，还是自己买菜做饭吃比较划算，想吃多少做多少。 
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：1633，评论数：164，转发数：69

日期：1-13
内容：【2020年1月13日】今天还是阴，期望中的放晴并没有出现，一丝阳光都没有，还不如昨天呢。已经好多天不见阳光了。上午10点多醒，11点多出门去单位食堂吃饭，南瓜、豆腐香菇虾干、番茄炒蛋，10元。最近食堂的菜都不怎么样，喜欢的菜不多，不知道怎么回事。吃完饭到市文化馆诸子空间参观市文化馆文化超市 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：1-14
内容：1.椒江老城区的解放南路改造接近尾声，最大的亮点或者说变化就是几幢圆柱形的商住楼外面增加了灯管，晚上亮起来还是比较好看的，也就是所谓的灯光秀。2.下午去理发，年前最后一次了。春节临近，生意比平时更好了，老板和伙计连午饭都推迟到1点多才吃。店里好多人候着，要排队。还有的人来了一看要等很 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：1-15
内容：来运河吃饭遇到一群韩国模特，太帅了妈呀，又高又瘦。就算他们愿意跟我做，我不把他们戳瞎我都不好意思脱衣服。真的感觉和自己不是一个物种，没法做爱，有生殖隔离那种。 
博主：人五_
 点赞数：1947，评论数：132，转发数：41

内容：【2020年1月15日】全天下小到中雨，上午至中午有一段时间停，1点多继续下。八九点醒。11点出门去单位吃饭，红烧鱼、黄瓜炒蛋、豆腐木耳虾干、咸菜汤，13元。吃完饭，中午骑公共自行车去市民广场的台州城市规划展览馆参观。1点半回单位，上网，挂QQ，吃巧克力，给水壶灌满开水。近2点离开办公室去行政楼 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：生活中已经很少有什么人会让我愤怒了，但有些开出租的司机是这少数人中的佼佼者。我和朋友们刚准备出去吃饭，打了个grab（相当于国内的滴滴），我订位非常准确，一个司机接单了，我说你跟着地图走就行。他一会儿问我，是哪条路，我说我不知道路名，但我的定位是准确的，你跟着导航走。过一会儿他给 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：277，评论数：56，转发数：27

内容：我亲身试吃30倍辣，有一说一，巴厘岛的人早饭都是就着生辣椒吃的，他们这里的地域辣，真的和什么朝天椒小米辣不是一个量级…吃完后的痛感让我体验了一把提前分娩
博主：孤沽
 点赞数：16，评论数：7，转发数：6

本日共博客数：4，点赞数：2240，评论数：195，转发数：74

日期：1-16
内容：杭州美食超话#杭州美食#杭州美食推荐超话不可辜负的美食超话微博吃货秀超话#鲜城杭州美食##不可辜负的美食超话#用美食说我爱你超话九甲里·老底子杭帮菜＋川菜，开在西湖步行街这边的长生路99号。人均消费不高，适合普通市民和游客吃饭。这里的杭帮菜做的蛮地道的，咸笃鲜，这道菜 ...全文
博主：飞翔的小月半月半
 点赞数：13，评论数：2，转发数：1

内容：【2020年1月16日】上午10点半醒，睡了近9个小时。11点左右起床，去单位吃饭，坐公交车去，中山广场坐112，星星广场下，换108，台州日报社站下，时间还早，先到食堂二楼打十几分钟台球，11点50分许才下楼去排队。大白菜、花椰菜和麻婆豆腐，7元。吃完到市民广场，台州日报社站坐108，市民广场站下，参观 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：13，评论数：2，转发数：1

日期：1-17
内容：早上判断今天预计收十字星，还有半小时，看市场给不给面子//@澄泓-研究君: 早盘走的，你说别扭吧，也挺别扭的，毕竟拉起来一段没有人跟进，你说很高风险吗？其实也看不太到，标准的反抽5日线，量能没有跟上就下来了。估计今天就是一个震荡收十字星了，如果能收根阳十字，那是最好。淡定点吃午饭。
博主：澄泓-研究君
 点赞数：13，评论数：0，转发数：0

内容：早盘走的，你说别扭吧，也挺别扭的，毕竟拉起来一段没有人跟进，你说很高风险吗？其实也看不太到，目前一个比较标准的反抽5日线，量能没有跟上就下来了。估计今天就是一个震荡收十字星了，如果能收根阳十字，那是最好。淡定点吃午饭。
博主：澄泓-研究君
 点赞数：16，评论数：0，转发数：1

内容：#猪猪女孩的寒假真实写照#每天睡到中午起，吃饭就玩手机，沙发上可以躺一天哈哈哈哈 
博主：wait银银银银儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#过年见家长的保命方式# 我去婆家的计划：多吃饭少说话有事就喊“老公我带娃你去吧”。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：78，评论数：20，转发数：2

内容：【巴厘岛旅游怎么玩】：我们聊一下别墅，吃饭，和一些出行须知。巴厘岛算是我第二个老家了，这一年下来也积累了一些巴厘岛的别墅经纪人，也零零散散体验了，实地看了很多别墅，所以经常有人问我巴厘岛住哪里，哪些别墅好，包括那些餐厅不错，今天开个帖子稍微聊一下（不断更新）【开篇】：有必要提 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：405，评论数：67，转发数：321

内容：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！哈哈哈哈哈哈哈老尤4杯红酒就喝多了，阿琛问他你还记不记得你是哪个大学的？尤：我上…上海…上海吃饭…痴汉大学…的 
博主：孤沽
 点赞数：63，评论数：15，转发数：0

本日共博客数：6，点赞数：575，评论数：102，转发数：324

日期：1-18
内容：某人过年礼盒是需要选择的，人家直接一个链接过来，选吧。作为一个标准吃货我自然选择了即食大礼包。而收到货以后，某人抱着箱子在他妈家吃饭，支支吾吾，只说买的东西得抱回去。我心里很受用，可是还是打开箱子一分为二，一家一半。。看来是还房贷还的……。而孩子 ...全文
博主：文起尘
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：我去做指甲了，爸爸带着买的，我也想说“吃了不吃饭”，但是想想算了，爸爸带娃，妈妈闭嘴🤐️//@珠珠吾系猪猪楮楮渚渚:如果是我妈肯定会说 她不正经吃饭都是因为你给她吃这些垃圾！  哎
博主：小短腿夏酱
 点赞数：37，评论数：18，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：38，评论数：18，转发数：1

日期：1-19
内容：带着微博去旅行超话#带着微博去旅行##杭州网红酒店打卡圣地##民宿##不可辜负的美食超话# 在湖州的慧心谷住了两天远离城市喝茶 吃饭 散步 爬山 瑜伽 spa放空大脑 休息一下不愧江浙沪最值得住的野奢度假村吃完早餐，回家#旅行#  湖州·湖州慧心谷绿奢度假村 
博主：飞翔的小月半月半
 点赞数：16，评论数：2，转发数：2

内容：开启假期模式。在好好做饭吃饭，好好读书写字，好好运动瑜伽中度过。 
博主：meredithshen
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：瘦子的秘诀真的就是不吃，天生的不爱吃和后天养成的不能吃。我一位160/95的朋友，日料店只点一碗面，一位176/100的朋友，晚饭只吃半杯豆花，一位174/90的朋友，一天三餐吃一个紫薯。而我打下这条微博的时候，刚从重庆暴吃了三天回来坐在沙发上啃双层吉士汉堡。 
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：9，评论数：15，转发数：0

内容：【2019年1月19日】上午9点半左右醒。今天是星期日，但因为春节放假调休的缘故，实际却是工作日。上午起，终于逐渐放晴，如此正经的太阳已经整整10天不见了。中午烧水洗澡、洗头。14日下午理发以来第一次洗头。中午依旧在单位食堂吃饭，11点半左右出发，骑哈罗单车前往，萝卜丝红烧带鱼、番茄炒蛋、麻婆 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：心疼你们，带她来一起吃饭吧？
博主：邢立达
 点赞数：736，评论数：57，转发数：59

本日共博客数：5，点赞数：761，评论数：74，转发数：61

日期：1-20
内容：朋友离婚了，搬来米兰，和她一年没见，晚上一起吃饭。我看到她就说，你怎么离婚之后漂亮这么多？是瘦了吗？我以为她会说离婚之后开始认真工作健身社交穿搭重拾自己人生做更好的自己之类的话。结果她说，我去抽了脂。 
博主：人五_
 点赞数：2079，评论数：182，转发数：37

内容：粗花广州！上午还是公司述职大会，死赶慢赶还是推迟了1小时结束，我都快急哭了！怕塞车怕迟到怕各种意外！我挂个号很不容易的！我和爸爸来不及吃午饭了，夏夏已经吃过了，但是还是在啃一根吐司边～看她今天情绪不错，测过了，有对视 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：197，评论数：145，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：2276，评论数：327，转发数：38

日期：1-21
内容：早饭。 日本·深山樱庵(Ryokan Miyama Ouan) 
博主：SP姐姐
 点赞数：15，评论数：3，转发数：0

内容：吃饭 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：30，评论数：16，转发数：0

内容：有点懵逼，我本来的意思是过年了留守深圳的小朋友们一起线下聚个会吃个饭啥的我买单，怎么变成了一些人直接私信我自己吃饭的账单直接喊我报销 我不欠这些的人啊。本来感觉挺温暖得一件事又变得奇奇怪怪的，怪我没讲清楚吧... 
博主：Dingykkk
 点赞数：542，评论数：282，转发数：0

内容：给你们说个我去年暑假回国的真事。我当时刚回成都还有时差，也懒得调整。外公外婆去瓦屋山避暑经过成都在我家住两天，晚上到的，一起吃的晚饭，我说外婆年纪大了别做了出去吃，去热炒店点了我爱吃的粉蒸肥肠和小炒肉，当晚我卖力表演，给大家盛饭倒茶，嘘寒问暖说瓦屋山好不好玩，下楼梯过门槛一定扶 ...全文
博主：人五_
 点赞数：3504，评论数：435，转发数：102

内容：过年就是要一家人整整齐齐地坐在一起唠嗑 那种问成绩的 问工作的 问对象的 突然让人感觉超级温暖 礼貌答复就好 吃饭呢 也要好好吃 不要再盯着手机 顺手查了我国的平均寿命是77岁 你看人这一辈子 年是过一次少一次 还没有几天就要过年了 要开心喔 认真的去听听老一辈的故事 这年啊 吵吵闹闹的才像样 
博主：渡口五港
 点赞数：1523，评论数：29，转发数：118

本日共博客数：5，点赞数：5614，评论数：765，转发数：220

日期：1-22
内容：去饭店吃饭咋办估计也没人敢在里面吃
博主：井冈山的斗争
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：2，评论数：1，转发数：0

日期：1-23
内容：【文献综述】今天做晚饭的时候，室友法国小哥过来跟我讨论武汉的疫情。我跟他说武汉今天上午已经封城了——所有公共交通关闭（最新消息高速也封闭了）。他说你们不是过Lunar New Year呢么？这要是发生在法国，政府敢在圣诞节前下令封城，估计当天就得发生暴动，也很难有哪个政治人物敢下这样的决心。倒 ...全文
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：41，评论数：12，转发数：7

内容：从武汉回家的第十天，没有症状，自我隔离中，病情爆发后再没出过门。跟家里人吃饭也分桌，因为哪怕自己身体比较好，要是万一有问题带给他们自己也要自责一辈子。  现在问题有两个，目前病例都是武汉接触者，算是第一次传播；如果有未到过武汉发病的，是否可以表明第二次传播开始了？病毒是否会演变？ ...全文
博主：鼎下生
 点赞数：6，评论数：12，转发数：0

内容：春节对自己的要求：在家多睡觉，好好吃饭，不传谣，不信谣，不给ZF找麻烦，管好我自己 
博主：Dingykkk
 点赞数：215，评论数：69，转发数：6

内容：前两天我在收拾行李，考虑带一罐奶粉还是两罐，阿姨说：我劝你还是带两罐吧。我问为啥？阿姨说你肯定没那么好耐心喂饭，多喝点奶嘛。我据理力争：我平常不是没耐心，是不想强迫她吃饭而已！阿姨：呵呵。 #夏酱家阿姨# 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：61，评论数：19，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：323，评论数：112，转发数：13

日期：1-24
内容：春节假期第三天。大年三十，除夕，这一天其实比正月初一还重要。全天依旧下小雨，一度短暂停，但很快又下；气温只有5度上下，很冷很冷，待在家里都瑟瑟发抖。吃过晚饭早早上床。8点半早起，上午贴对联，中午去饭店吃年夜饭，下午用手机看看新闻，晚上在家吃饭，等着看央视春晚，无论社会怎么发展，们的 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：穿这件衣服陪我爸妈吃饭还收了个红包哈哈哈 微博视频 
博主：用户6520030499
 点赞数：2352，评论数：340，转发数：6

本日共博客数：2，点赞数：2352，评论数：340，转发数：6

日期：1-25
内容：应该是这个假期唯一一次外出吃饭了，也就是咱俩的友谊可以做到@等待marvel 
博主：张健胖胖
 点赞数：6，评论数：0，转发数：0

内容：昨天做两个梦。第一个梦梦到自己去泡温泉，所有人都穿了泳裤，我全裸光屁股。第二个梦梦到吃饭，有个人一直性骚扰我，疯狂摸我大腿，对方又很热情，我觉得很尴尬不知道怎么试过，wdy出来帮我解围。 
博主：人五_
 点赞数：433，评论数：71，转发数：0

内容：我昏睡中途、接水半道、在客厅啃兔头的三十分钟里，分别听到了长得好看的叫小姐姐长得不好看的叫X姐、国银Disco、不会说我爱你不记纪念日不让老婆上桌的伟大君人、相亲媒婆、女企业家被大哥成功教化，我吃饭时间真的太长了，该死！ 
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：家庭主妇的一天真的很累，中午饭忙活完了好不容易吃完了洗了碗，换好衣服带娃出去溜达一圈回来，又要准备晚饭了。但是我发微博主要想问：莲藕需要一个洞一个洞清洗吗？ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：75，评论数：39，转发数：8

内容：而我们的早午饭是炒饭 玉米豌豆萝卜粒（冷藏包那种），牛肉粒，鸡蛋葱花，昨晚剩饭，一炒完事！好次！ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：47，评论数：20，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：562，评论数：130，转发数：9

日期：1-26
内容：初二，小雨，树叶晃动了1693次，吹掉了486片，小鸟叫了167声，飞来飞去196次。我家厕所瓷砖有200片，地砖铺了166片，玻璃18块，木地板1065块，家里大米有35214粒。雨一直下，电影刚结束，坐等吃饭饭  深圳·龙岗区老干中心 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：4，评论数：1，转发数：0

内容：素面朝天窝在家，晚上小姨他们要回来一起吃饭了，我问老公说，我要不要化点妆呢（毕竟他们也不是外人）。老公看着我坚定地毫不迟疑地说：要啊！（虽然是解决了我的犹豫但是有点伤人） 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：46，评论数：10，转发数：0

内容：昨晚吃饭和朋友们讨论一个话题，一个男生朋友问在一段恋情中对方做到什么程度会被判定为劈腿。隐瞒有好感且密切聊天的对象？隐瞒同时谈多段恋爱？坦诚有喜欢的其他人？坦诚同时谈多个对象？其实不是的，其实现在我身边很多女生朋友要的都不是唯一性了，她们在乎的是被爱的绝对值，也就是有没有满足 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：153，评论数：15，转发数：19

本日共博客数：3，点赞数：203，评论数：26，转发数：19

日期：1-27
内容：打开腾讯今天的直播，主持人都哭了。高中时候的午休晚饭时间，和兄弟们专门挑有电脑、有WiFi的小饭店吃饭。和好几个班的兄弟挤在一起，只为看一眼湖人队科比当天的比赛集锦…截图了我所有社交媒体上关于科比动态。可是我再也没有下一个14年去追你了…老大，望一路走好。 沈阳 
博主：一条正弦可爱多
 点赞数：10，评论数：0，转发数：0

内容：晚饭热了又热，等了又等，娃就是不吃（中午吃了半碗方便面到晚上九点多）。我都快放弃了，最后还想奋力一博，捧着碗坐在地上大哭起来“呜呜呜呜呜”。夏夏一看我哭了，跑来抱住我。爸爸心领神会，赶紧过来劝：夏夏你看你不吃饭，妈妈都伤心了，你快吃饭吧。娃看我哭得情真意切，终于动了恻隐之 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：118，评论数：61，转发数：3

内容：今天我有点感冒了，吃完午饭就去睡了，爸爸自己带娃。四点半我睡醒了，爸爸赶紧过来邀功：娃我哄睡了！碗我洗了！地我拖了！厨房的地。玩具也收拾了！夏夏的洗澡水我倒了！我：等等，这也算一件功劳呐？爸爸：哎呀你听我接着说！睡之前我给她煮了一碗方便面，还有午餐肉弄碎了给她吃 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：95，评论数：18，转发数：2

本日共博客数：3，点赞数：223，评论数：79，转发数：5

日期：1-28
内容：本来想让她今天别午睡了，晚上早点睡。结果出去吃饭回来路上七点多在安全座椅就睡着了，已经扛回家了。这下怎么办呢……想来想去，只好我也跟着睡，实在不行半夜一起嗨吧 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：55，评论数：25，转发数：2

本日共博客数：1，点赞数：55，评论数：25，转发数：2

日期：1-29
内容：我本来不太着急，想着三月三假期回来再退房子的，结果刚刚吃饭的时候我爸说还要多租一两个月？有必要嘛。我就有点着急了 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#最害怕听到吃饭两个字#实在吃不下了 
博主：慕小月moon
 点赞数：65，评论数：54，转发数：21

本日共博客数：2，点赞数：65，评论数：54，转发数：21

日期：1-30
内容：我本只想宅在家里吃饭睡觉打麻将，让日子好过点，让心情平静点。网络授课，谁能叫停？ 
博主：快乐的小福星
 点赞数：1，评论数：5，转发数：0

内容：在小姨家吃完饭，我留下来跟小姨打游戏，爸爸带着夏夏回家，给她加餐（晚饭吃了半碗）、洗澡、刷牙、哄睡，这几天真的是练出了带娃熟手工，我心甚慰。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：75，评论数：17，转发数：0

内容：今年年后见面，求别嫌弃胖，现在吃饭是最消耗体力的事情。 
博主：邢立达
 点赞数：714，评论数：80，转发数：10

本日共博客数：3，点赞数：790，评论数：102，转发数：10

日期：1-31
内容：#北方大城市将投放储备蔬菜# 新型冠状病毒容易中招和规避：第一，电梯和按钮。电梯是没有过滤功能的高封闭空间，如果病人打喷嚏刚好你进入，十有八九麻烦。戴口罩，按电梯按钮时候垫点面巾纸，然后丢垃圾箱或者用袋子装丢掉。第二，食堂吃饭。食堂一堆人吃饭不戴口罩，风险极高。要避开面对面吃饭 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：16，评论数：1，转发数：5

内容：疫情结束我要打电话把没约的朋友都叫上 去喝奶茶一天喝两三杯不带睡的那种 一起去吃火锅蘸料弄得满满的 还要加冰粉 吃寿司就一口一点也不含糊 喝冬阴功汤 喝到嘴角发麻 往部队火锅要加超多辛拉面 更要吃超多炸鸡芝士年糕 夜宵吃巨多烧烤 看很多场电影抱着爆米花狂啃 还要吃甜品千层 更要有你在身边 
博主：渡口五港
 点赞数：2533，评论数：327，转发数：411

本日共博客数：2，点赞数：2549，评论数：328，转发数：416

日期：2-1
内容：神奇，仙女这几天不吃饭还长胖了一斤，脸豆圆润了。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：59，评论数：35，转发数：1

内容：今天吃饭的时候，我朋友手机响了一下…收到一条通知…巴厘岛回国航班被取消了… 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：326，评论数：39，转发数：7

本日共博客数：2，点赞数：385，评论数：74，转发数：8

日期：2-2
内容：吃饭的时候冲浪教练从包里拿出一个推子，说我头发太长了，好多白头发，剃了好看……我说这是不是不太好，我教练说没关系，餐厅老板我的朋友，你脱衣服吧……然后我特么在餐厅门口的剃了个头… 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：358，评论数：86，转发数：11

本日共博客数：1，点赞数：358，评论数：86，转发数：11

日期：2-5
内容：【2020年2月5日】上午9点半左右醒，睡了近8个小时。一早放晴，全天阳光充足强烈，是我年后回到台州后首次见到阳光。不久接全国公共卫生公益热线来电，以第三方机构身份就我1月18日捐献血小板血站服务满意度情况作电话回访调查，1分最低，5分最高，我给出5分评价。午饭吃奶黄包、烧卖和鸡腿，喝一瓶250 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：2-7
内容：初十四，武汉封城第十六天，隔离第十七天。全城都在悲痛中，我们还活着，可是他却不知去了哪里。我们都是普通老百姓，眼里也只有眼前这点柴米油盐的日子，可是今天，在吃饭的时候，有多少人都觉得难以下咽，因为他不在了。你明白吗？为谁而鸣？为我们每一个人而鸣 
博主：meredithshen
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：饿了去吃饭!
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：2，评论数：0，转发数：0

日期：2-8
内容：喂饭渣夏吃饭，她肯张口吃了，我感动得说：谢谢你！小姨在旁边：当妈也太卑微了。我：我就是卑微本人 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：83，评论数：35，转发数：6

本日共博客数：1，点赞数：83，评论数：35，转发数：6

日期：2-9
内容：#中国诗词大会总决赛#  恭喜彭敏，有志者事竟成      这五季中国诗词大会看下来，盘点一下喜欢的人物：武亦姝、姜闻页、邓雅文、姜怡伶，有机会很想请她们吃饭感觉雷海为比较励志，彭敏比较执着     现在的小朋友们，越来越能够发现我国古诗词的美好了，这该当是我国 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：30，评论数：9，转发数：2

内容：你发现没 事情有得必有失 这个年 过的漫长且难 但我们总该找点乐子 趣事 开始慢慢放下手机 跟自己的爸妈逗趣 家庭的纽带有一种空前的凝聚 一大家子有着一致的奔头 宅下去 活下去 熬下去 这段日子最温暖的一句话啊 不过一天又一天的“吃饭了” 这样特殊的年 定能让人记一辈子 记住 好好珍惜身边人 
博主：渡口五港
 点赞数：1978，评论数：40，转发数：234

内容：分享一下夏夏的进步呀给我很多回应了，超开心还自己有想象力了，想象恐龙吃饭和拉屎了 小短腿夏酱的微博视频 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：151，评论数：58，转发数：1

内容：巴厘岛一天我根本干不了几件事，早上8点出门，9点半下海冲浪，12点上岸，然后买个午饭到家估计要三点了，吃完四点再去一次健身房，基本差不多出来就直接吃晚饭了，一天两场运动，你基本就啥事都干不了了。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：73，评论数：28，转发数：4

本日共博客数：4，点赞数：2232，评论数：135，转发数：241

日期：2-10
内容：让他们来玩微博抖音哔哩哔哩做内容，吃饭就说，李姨粉丝都两万多开始接广告了，你呢？拉个退休群每个月按粉丝量排名，写段子学pr剪视频找素材，写不出来剪不出来阅读量不高就给他们两巴掌。//@Aphrrrooodite:我那天发了个差不多的微博 查看图片
博主：人五_
 点赞数：136，评论数：17，转发数：12

内容：#吉娜的腰#这两个人吃饭也太搞笑了，而且朗朗也很接地气，吉娜说话自带东北味 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：32，评论数：6，转发数：5

内容：有人问我第一次约会要不要aa？非常不喜欢这个人：你请客之后不太想有密切往来，待考虑：aa喜欢这个人：让ta请客。这样下次才方便说你上次请我吃饭了，这次我换请你吧天雷勾地火一触即燃：一起逃单 #毒魔咕# 
博主：孤沽
 点赞数：379，评论数：43，转发数：57

本日共博客数：3，点赞数：547，评论数：66，转发数：74

日期：2-11
内容：#拉面馆1人1桌3面围帘#心无旁鹜地专心吃饭，谈事儿、谈恋爱、扯闲篇⋯全免！ 
博主：老兔爷zy
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：方响屁也很好玩，我以前以为女网红都很傲娇心机很重，她真的超级接地气，而且是我人生见过最好笑的人，非常放得开，什么话都敢说。而且她真的是个atm奴，我们一群人一起吃饭她非要结账，跑着抢着结账不去结账不舒服，人家外地来的地主之谊就算了，我一个本地人，陪我吃烤鱼她也非要去结账，她都没吃 ...全文
博主：人五_
 点赞数：3775，评论数：175，转发数：19

本日共博客数：2，点赞数：3776，评论数：175，转发数：19

日期：2-12
内容：今天食堂夜宵是三鲜汤年糕。有蛤蜊、虾和荷包蛋，味道一般，汤不是很热。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：今天食堂夜宵不知道吃什么。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：说几件昨天的事情：一是晚上又开始下起小雨来，不过雨势不大，而且白天基本没怎么下，到晚上才又下起来；二是单位食堂夜宵中断数天后恢复供应，今天是水饺，超市买的速冻水饺，数量没几个，而且也不好吃，不过食堂的酱油真是不错；三是单位又发放了四个口罩，这次发的是脱脂纱布口罩，仙居县恒泰染织敷 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：2-13
内容：最近只要下午不用去上班，吃完午饭就会在家躺尸，一直躺到天黑，什么都不想干，不想看书，不想看电影，可我今年还有好多事情要做的，现在趁着疫情比较闲应该行动起来的，后面又怕没什么时间，可我行动不起来，这种懒癌+拖延症的估计要死翘翘了。 
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：今天食堂夜宵是鸡蛋酒酿汤圆，汤圆是黑芝麻馅的，又大又圆，味道还行，就是不太热。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：如果明天白天不下雨的话，计划中午到单位食堂吃午饭，然后吃完饭去欧尚超市买餐具、厨具、大米、面条和调味品，如电饭煲、炒锅、电磁炉、锅铲、菜刀、刀板、碗、筷子、盆、食用油等。下午回来再把衣服洗了。出发前烧水洗头刮胡子。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：女儿最近吃饭又乖，讲话又好，如果不是不能出门，简直想去庙里还愿🙏！ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：136，评论数：42，转发数：0

内容：驴友超话#夜宵的正确打开方式# 
博主：慕小月moon
 点赞数：39，评论数：36，转发数：18

内容：昨天有个人冲浪的台湾人几乎是赢得了全体学员和教练的恶评，懒到出蛆，一口黄牙，四十岁了，带着撒娇似的台湾腔，令人作呕，我认识的台湾朋友没一个是这样的。昨天吃饭的时候还在谈论大陆的言论自由，真的很好笑，有种瘪三讨论有钱人痛苦的僵硬滑稽感。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：128，评论数：17，转发数：0

本日共博客数：6，点赞数：303，评论数：95，转发数：18

日期：2-14
内容：【饭卡超限】晚上去食堂吃夜宵时，顺便刷了一下饭卡，果然这个月的补助已经打进来了，刷卡机屏幕上现实乱码。真是麻烦。本来我是准备年后一回来就去文化服务中心买点零食的，结果因为疫情影响，一直没有开门营业，因为持续阴雨天气寒冷和下班晚起床晚等原因，食堂也只去吃过一次，扣了10元，这还不够。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【夜宵·年糕】今天晚上食堂提供的夜宵是汤年糕，配有蛤蜊、虾等，但分量很少，而且没有荷包蛋。汤倒是蛮烫的，但味道实在是太淡了，放了很多酱油、醋和辣椒油调味，否则真的没法吃。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【夜宵】今天夜宵不知道吃什么。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【发夜宵】晚上我们部门给每个值夜班的员工发了一袋吃的东西，真是意外！计有：两桶康师傅大食桶方便面（香辣牛肉面）、一个苹果、一罐银鹭桂圆八宝粥、两个达利园牛油味牛角包、三盒光明莫斯利安原味酸奶、四块黑芝麻萨其马6种13件东西。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【吃饭】下午到晚上，先后吃了一个烤地瓜、一桶方便面（老坛酸菜面）、一个茶叶蛋、一根火腿肠、一袋真空包装的海带、一个苹果、一根烤肠、几根小麻花、几块桃酥。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：2-15
内容：这场大疫情下每一个普通人的小生活，其实很有意思。之前你打开社交软件，游戏、旅游、探店、美甲、酒吧……精彩各有各的精彩，无聊却是一样无聊。我看到一些跟我一样不会做饭的朋友，被生活逼着搞起了黑暗料理。普通人被困在家，最大的影响就是吃饭问题。其实透过大家发的东西，基本可以看到每个人 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：151，评论数：55，转发数：12

本日共博客数：1，点赞数：151，评论数：55，转发数：12

日期：2-16
内容：潜规则42条（建议收藏）1. 去别人家里，不要坐在人家的床上。2. 在酒桌上与别人碰杯，自己的杯子一定要低于对方的，特别是对方是长辈或领导。3. 晴带雨伞，饱带干粮——未雨绸缪总是好的。4. 如果问别人话，别人不回答你，不要死着脸皮不停的问。5. 吃饭的时候尽量不要发出声音。6. 捡东西或者穿 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：38，评论数：0，转发数：57

内容：#黄燕玲#   黄燕玲，今在否？      不过向来都对新Jing报的报道很有意见，他们是一群吃饭砸锅的分裂症患者，动机上很有问题      黄燕玲如果还在的话，现身说法会是最好的回应🙏      确实应该加强对生物、病毒研究所毒株的管理了，尽管我们已经是国际上做得比较好的了，但兹事体大，更严一 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：8，评论数：3，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：46，评论数：3，转发数：57

日期：2-17
内容：耽误圆宝吃饭了，当然是生气。
博主：梦回龙城-宋律师
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：//@重工组长于彦舒://@铁球大佬爷://@OSAMA-Z:窃钩者诛窃国者侯//@青皮卡秋莎:不会人传人不失信，不是非典不失信，训诫真话不失信，一家人有一个姨就是台湾特务不失信，108亿口罩不失信，四万人吃饭无人感染不失信——而不听话就要上失信名单。亲眼见证“信用”一词信用破产，是为当代汉语的一个奇观时
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我有个女生朋友很久没见一起吃饭，穿很风骚出来，🐻大了很多。我说你这把年纪干嘛突然去隆乳。她说，很痛的，是增生。 
博主：人五_
 点赞数：1376，评论数：193，转发数：42

内容：今天单位食堂夜宵是水饺。速冻的，一点都不好吃。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：老公吃完饭就去加班了，我今天带了大半天，喂完晚饭腰都要断了，卑微地请求小姨支援，得到首肯后，赶紧让阿姨带过去了，嘿嘿嘿。如果我家阿姨是那种菲律宾保姆就好了，我看朋友的菲律宾保姆会早教，太羡慕了。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：79，评论数：47，转发数：2

本日共博客数：5，点赞数：1456，评论数：240，转发数：44

日期：2-18
内容：今天食堂夜宵不知道吃什么，希望别再像昨天那样还是吃水饺。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：2-19
内容：小和尚问方丈：什么样的人是佛？方丈答：壹说话不急不慢；贰吃饭不咸不淡；叁遇事不怒不怨；肆待人不分贵贱；伍得失很少分辨。小和尚不信：就这么简单？方丈说：就这么简单。小和尚：“那不都成佛了？”方丈说：至今我尚未遇见，阿弥陀佛…慢慢修吧。早安#近4万包卫生巾运抵武汉# ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：32，评论数：2，转发数：6

内容：突然发现昨天，早上吃的香辣牛肉面，中午阿宽面皮，晚上李子柒螺蛳粉，一天都没好好吃饭 
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：3，转发数：1

内容：#第一次看到堵车会开心#  第一次看到堵车会开心     街道冷清肃杀已久，再次看到车如流水马如龙，当然是开心的，堵车、车位难寻和吃饭排队等位子原来都是经济繁荣的标志呀     失去了，再找回来，忽然感觉有一种要珍惜的感觉是呀，人间不能够没有烟火味      也许再 ...全文
博主：侃侃而谈zp
 点赞数：4，评论数：5，转发数：2

内容：【年糕】今天食堂夜宵，又是三鲜汤年糕，最讨厌吃年糕了，因为汤汁等不能入味，口感很差，又是糯米制作而成，不利于消化。有黄花菜、虾、蛤蜊等，味道一般，特别是虾，感觉像是坏了一样，汤也不是很烫。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：试试能不能发照片了每天在家潜心做饭用心吃饭 
博主：用户6520030499
 点赞数：975，评论数：412，转发数：8

本日共博客数：5，点赞数：1011，评论数：422，转发数：17

日期：2-20
内容：在这里，三个老人三个小伢，就我一个年轻人。我娃最小，什么都跟着姐姐们学，分不清好坏。我娃都变野了，爱哭闹，爱吼叫，我几乎天天要跟她干一架她才老实。刚吃饭时娃又闹，我不依她，奶奶们慌了，我说了几次不要管她，奶奶们手忙脚乱地要哄她，娃也变本加厉，还打破了饭碗，屋子里乱成一团，我控制不 ...全文
博主：快乐的小福星
 点赞数：1，评论数：14，转发数：0

内容：欢迎大家来找我吃饭今天換了一道菜请问是哪一道 
博主：用户6520030499
 点赞数：712，评论数：339，转发数：3

本日共博客数：2，点赞数：713，评论数：353，转发数：3

日期：2-21
内容：做了个很像电影的梦。在大城市工作，生活，跟认识多年的姐妹合租，结果因为一个很小的问题闹掰。因为还一同认识一个老板一样的人物，那天正好在老板那里，姐妹也来说她认识一个人准备结婚，大佬说请吃饭庆祝，借口有事离开，结果在离开之后先是遇到抢劫，后来还他喵是枪战了？被救出来时正好是黄昏，走 ...全文
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：●食堂夜宵都忘了吃，本来打算10点半左右再去，结果忙着校对版面，等忙完一看时间都已经11点多了，已经超过夜宵供应时间了，感叹这时间怎么过得这么快！●今天生物钟也有点乱，一度以为是星期六，到中午才想起来还是星期五。可能和昨天晚上再度失眠有关，大家都在睡觉的时候睡不着，白天又睡不醒，另 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：今天夜宵不知道吃什么。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：2，评论数：0，转发数：0

日期：2-22
内容：《单身日记3》其实这个时候我已经订了去博洛尼亚的住宿和车票，插画节要开始了。订票的时候我问了下佛罗伦萨男孩有没有兴趣一起，说我反正订了住宿，一个人住也是住，两个人住也是住，他自己买车票过来就好了。博洛尼亚在佛罗伦萨和米兰的中间。他说好。下午我去和小华侨吃饭，我们约在duomo第 ...全文
博主：人五_
 点赞数：3963，评论数：805，转发数：279

本日共博客数：1，点赞数：3963，评论数：805，转发数：279

日期：2-23
内容：【磕盐博主】最近考研初试开始成绩查询，晚上跟同组的一位学长吃饭，偶然聊到彼此考研的经历，许多年前模糊的细节竟然开始变得逐渐清晰起来。想在这里写写二三事。我在2010年和2011年参加了两次研究生入学考试，第二年很惊险地考入了亚南院。我本科所在的院校并不是传统意义上的学术名校（三本），虽 ...全文
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：67，评论数：32，转发数：8

内容：今日午饭！ 
博主：Dingykkk
 点赞数：103，评论数：56，转发数：0

内容：午饭吃炸酱面、卤蛋和酸梅汤，晚饭吃鸡蛋香肠培根虾仁炒饭。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：夏夏最近饭量大了，我让阿姨晚餐都要多做一个肉了。昨天爸爸不回家吃晚饭，我和阿姨和夏夏吃。阿姨解冻了十个鸡翅，我去厨房看到我说不够吃吧？阿姨：夏夏三个， 我三个，给你四个你还不够吃啊？我说：我一个人要吃八个。阿姨将信将疑解冻多五个，最后我吃了八个，夏夏吃了四个，阿姨吃了三 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：70，评论数：36，转发数：0

内容：今天打包了一天货，腰都废了，五点半回到家就累到睡着了。老公喊我起来吃饭，我说吃完你让我继续睡我就起来。他说你当然可以睡啦。我说那娃谁带。他说我带我带。我说好吧那我起来吃饭了。怒吃一大碗米饭三碗汤七个鸡翅两个牛肉丸若干四川腊肉。现在摸着肚子仿佛孕妇后躺的姿势躺在床上。 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：59，评论数：8，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：299，评论数：132，转发数：8

日期：2-24
内容：现在每天就是十一点才醒，开始赖床打游戏看视频刷段子综艺电影电视剧，饿了吃饭，馋了零食，渴了饮料，也只会和我喜欢的人玩，即便是无聊，我也不想接触无意义的社交。 
博主：二分糖
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：今天食堂夜宵又吃汤年糕，发现食堂厨师真的很喜欢做年糕。和以往去了还要等不同，今天已经做好几碗放在窗台上了，去了端过来就吃，放了酱油和醋，食材有蛤蜊、咸肉干、金针菇、虾等，味道不好也不坏。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：3，评论数：0，转发数：0

日期：2-25
内容：夏夏给大家表演个吃樱桃🍒！跟以前的吃饭视频一个系列的！ 小短腿夏酱的微博视频 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：54，评论数：35，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：54，评论数：35，转发数：1

日期：2-26
内容：同问老师，孩子头汗多，胃口也不好，不爱吃饭，很瘦。//@家有调皮牛:我女儿就是身上没汗，头上汗特别多，谁问老师，推脾胃怎么推？
博主：刀刀带风
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：2-27
内容：请过我吃饭的，我是不会还钱的，但是可以和你睡觉。 
博主：人五_
 点赞数：1283，评论数：176，转发数：26

内容：给你们说我有多荒谬。之前喜欢想睡一个小男生，人家不喜欢我，我坐火车跑过去找他，请他和他朋友吃饭，然后他请我喝了咖啡。我说来米兰找我请我吃饭，他说好。然后我找他那个被拒，来了米兰也没找我也没请我吃饭。晚上睡觉刷手机又看到他头像，气不过，跟他说，把饭钱给我。他？？？然后把 ...全文
博主：人五_
 点赞数：5357，评论数：597，转发数：69

内容：在单位食堂吃饭，菜里有虾干，随手发了条微博，立马就有人向我推销自家产的虾干；前几天吃了手剥核桃，发了说说，可能有人看到了，今天又有人加我QQ，要向我推销山核桃。我真服了这些人。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：吃晚饭前，爸爸带夏夏下楼玩（衣服也是他搭的）。回来我问他：玩得开心吗？爸爸：咱们女儿啊！真是……我：真是什么？爸爸：真是毫无界限感！人家一家三口在那里扔球，她跑过去杵在中间，两手一伸“给我给我～”，小弟弟真的把球给她扔，她又扔不了半米远。还有，人家一群三四岁的女 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：124，评论数：88，转发数：1

本日共博客数：4，点赞数：6764，评论数：862，转发数：96

日期：2-28
内容：隔离第二天，吃饭是大问题 廊坊·恒盛塞纳河谷 
博主：我心无悔77865
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：突然想起来，我小时候在潮汕，街上很多乞丐，去买菜一路上能遇到三四五个，很多就趴在地上的，出去大排档吃饭，要一直躲着过来乞讨的人。后来10年左右去深圳玩，也是满大街都有各式乞讨人员，有的是卖艺的求路路费的。但是自从来佛山，真的没有印象，路上有乞丐这个职业。是城市管理问题还是乞丐在这里 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：25，评论数：29，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：25，评论数：29，转发数：0

日期：3-1
内容：我以前date，有一个小男生喜欢打游戏，不按时吃饭，起床第一件事是先开电脑，饿了就随便吃些吐司。我觉得这样不行，不好，他这样生活有问题，我每天到时间给他做饭，做好之后他连来饭桌吃饭也不，坐在电脑面前吃完把碗一放，我又去收了来洗。我一肚子怨气，和他大吵一架。后来和朋友聊天，我跟她 ...全文
博主：人五_
 点赞数：4134，评论数：401，转发数：457

内容：昨天微信群里说拼团的n95到了，我出门去拿，带了一个我室友给我的一次性医用口罩。地铁人少了一些，但还是有人站着，我看到的意大利人，没有一个人戴口罩。拿完口罩我去我朋友家吃饭，她们俩从疫情开始到现在一直没出门，买了巨多零食在家。我坐公车过去，下车往她家走的路上，还能看到意大利人坐 ...全文
博主：人五_
 点赞数：1693，评论数：174，转发数：27

内容：有被安慰到//@酩酊大醉的悟空:我娃九点半吃的早餐，11：30我问人家中午想吃啥我好准备。坐在地上崩溃大哭：刚吃过饭啊怎么又要吃饭每天都是：你们吃吧不用管我，我饱着呢。三岁半的娃，98cm，30斤不到！！！
博主：小短腿夏酱
 点赞数：49，评论数：86，转发数：4

内容：喂女儿吃饭不是气死就是困死，喂一勺等半天，等到花儿也谢了，没办法二胎了，耐心全在这一个消耗完了。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：61，评论数：135，转发数：11

内容：吃饭的时候，阿姨循例开始说今天买的菜多贵，排骨五十几，买了一条鱼给夏夏吃28。我跟老公说，你说菜价这么涨下去，那些一个月赚三四千养活一家人的可怎么办。生性乐观的阿姨：有什么怎么办的，有多少吃多少呗，以前一顿一条鱼，现在一条鱼分两顿吃呗。 阿姨紧接着汇报：我今天买了一个新拖把了 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：118，评论数：123，转发数：1

内容：到成都了，海关特别严格，见到我爸的时候他已经在机场等了很久。在车上我问他，爸，我到家隔离之后你是不是每天把饭放我卧室门口就走。我爸说：怎么会呢，我跟你隔远一点吃饭就好了，一家人总不能饭都不吃一起吃，你又没发烧，没事的。我说也行，那你买个透明塑料板搁在我俩中间，我们看得到对方但是 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：152，评论数：52，转发数：1

本日共博客数：6，点赞数：6207，评论数：971，转发数：501

日期：3-2
内容：八点半吃晚饭，晚饭吃多25%，下午还有吃零食。吃多了，动的少了。106→114是有原因的🙈 
博主：扎恩Joan
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我真的觉得靠男人吃饭或者自己努力工作没有高下之分，都是本事，都要受气，也都不轻松。但我为什么觉得女孩最好自己工作不要靠男人，因为大部分女生的情商智商来说，不具备从事靠男人吃饭这个职业的情商智商以及专业素养，空有一张脸和青春，换几个包几双鞋几顿饭，然后就没了。不是谁都能当可可香 ...全文
博主：人五_
 点赞数：2478，评论数：209，转发数：149

内容：没有遇到过饭渣娃可能不太理解。常见的就是建议就是让我别给她吃零食，但是夏夏也不爱吃零食，基本上很少吃零食，除了外出我会带着哄一下。还有就是很多妈妈说饿一下就好了，夏夏去年上了四个月日托班，清晨六点喝一顿奶吧，起床吃半个鸡蛋，有时候早饭也不吃，然后去上学，中午基本不吃，下午茶点 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：90，评论数：273，转发数：8

本日共博客数：3，点赞数：2568，评论数：482，转发数：157

日期：3-3
内容：所以他值得喜欢，演技又好，三观也正，换句话说，正是因为他有演技，他不靠粉丝吃饭，所以他不怕得罪粉丝，不喜欢什么做法直接就表明态度。某些流量，业务能力和获得成就并不匹配，业务能力不足以获得现今的地位，还不是靠狂热的粉丝捧出来的，所以不敢得罪粉丝，各种迁就纵容粉丝。
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：好消息！我们签证过了，等雅加达那边最后一个批示，就剩下最后一波敲章了！运气好的话周末能拿到，下周就能回国。现在上海情况怎么样，落地隔离14天吗，吃饭咋办？都是喊外卖吗？这次是真的下周就能回国了！！下周回国！！一定！！ 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：294，评论数：108，转发数：3

本日共博客数：2，点赞数：294，评论数：109，转发数：3

日期：3-4
内容：最近很忙，忙着跟韩老师打磨十年铁杵计划，忙着备考，还有一日三餐和家务，还有个不能上幼儿园的娃，感觉充实，又有点觉得好笑，这么忙，让我都不敢相信。也更让我觉得每天都很珍贵，所以，即使这么忙，还是想抽出时间，记录每天的小事，珍惜当下。#点滴小事# 早饭时，我举起杯子喝水时 ...全文
博主：张小梦的铅笔头
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：搜人五把最近24小时的都看了一遍，几乎都是骂我的。确实，我是一个网红博主，靠微博吃饭流量赚钱，不应该对粉丝口出恶言，也不是真的可以想说什么就说什么。但很多人是喜欢我对一些事情的看法关注我的。又因为我对一些事情的看法取关我，我也觉得这很正常。我说的想法与对方相同的时候，他们会说 ...全文
博主：人五_
 点赞数：3205，评论数：440，转发数：29

内容：明天要做的事情：早起、去单位食堂吃午饭、去台州晚报编辑部取需要校对的书稿、去台州城市网领取抽中的口罩、去欧尚超市买零食和水果、洗衣服收进衣服、还中信银行信用卡账单和花呗、整理书、参加阅读马拉松活动、上班、下班后把放在办公室的一个苹果带回。 
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：那天大家一起愉快地吃了一顿早饭但是都没有人提醒我假睫毛飞了一半 
博主：用户6520030499
 点赞数：1234，评论数：322，转发数：4

本日共博客数：4，点赞数：4443，评论数：762，转发数：33

日期：3-5
内容：吃完晚饭出去散步 
博主：用户6643435099
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：明确和老铁说，早盘有量，没大风险！别慌！铁粉们午饭后集合点圈赞多互动，多留言，多点赞，微博最新的玩儿法，就是只有这样，你才能成我的铁粉。。。后期我会推出很多，仅铁粉可见的深度干货，抓紧变铁粉，现在还来得及 点赞后留个言，看看自己的留言左上角，是否有【铁粉】字样 ...全文
博主：澄泓-研究君
 点赞数：86，评论数：41，转发数：1

内容：我写这个纯粹是一个记录，记录肺炎下自己的所见所闻，并没有别的意思，也可以理解。也是因为理解，我不想让别人紧张所以选择没吃饭。大家看就看，我相信大多数人在这种情况下都会做这种选择，不用批判也不用安慰我或者劝我，我没有情绪，觉得挺有意思的。
博主：人五_
 点赞数：286，评论数：37，转发数：10

内容：饿了，我午饭是1/2的南瓜宝宝，还是叫贝贝南瓜啥的。
博主：邢立达
 点赞数：322，评论数：70，转发数：3

内容：#当代辣妈等级表#我爱旅行爱自由爱生活爱你们 你们最好自己吃饭自己睡觉自己收拾玩具别惦记我的吃的，把该干的活干干好乱发脾气可不好，你哭你的我只当听不见 
博主：慕小月moon
 点赞数：1796，评论数：240，转发数：44

本日共博客数：5，点赞数：2490，评论数：388，转发数：58

日期：3-6
内容：说实话我真的有点懂外国人不戴口罩和歧视戴口罩。这个行为当然是不对的。但我在法兰克福机场，周围的外国人全部都不带口罩，正正常常地样子，包括服务台、换登机牌的值机人员和打扫卫生的清洁人员。大家聊天，逛免税店，吃饭喝酒，真的觉得这个世界一切如常，人会放松。我一个人带着口罩，觉得 ...全文
博主：人五_
 点赞数：1154，评论数：109，转发数：15

内容：刚被小滑头摆了一道我在吃饭呢，她拉着我去玩我说妈妈肚子饿饿，要吃饭，你不能不让我吃饭吧？夏夏听了犹豫了一下（被我道德绑架成功）。然后摸着自己肚子说：肚子痛痛。我一听，居然会说自己肚子痛痛了？是真的假的呀，也不敢怠慢，赶紧抱起来摸摸肚子，但是看她又不像真的痛。我说是不是 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：59，评论数：15，转发数：0

内容：饿了。嘤嘤嘤了一下，发现不如不饿的时候好听……你们吃啥夜宵了？ 
博主：邢立达
 点赞数：632，评论数：299，转发数：12

内容：经历了近两个月的变形记，作息时间变得格外规律，每天9:00起床打卡、9:30吃早餐、10:00画图、16:00出去锻炼、19:00吃个晚饭逛逛超市。最近出汗量巨大，早睡早起身体棒棒～ 
博主：鱼里麻里
 点赞数：69，评论数：20，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：1914，评论数：443，转发数：27

日期：3-7
内容：今天晚上6点整 ！我在家 等着与大家 直！播！连！线！哦！吃完晚饭来#见面吧电台# 和我电联666～～@QQ音乐见面吧电台官博 @飒娱 @酷燃视频网页链接 
博主：郑湫泓Jade
 点赞数：2729，评论数：439，转发数：307

内容：【突发！#福建泉州宾馆倒塌#，有人员被埋】今晚7点多，福建泉州鲤城区南环路的一家宾馆倒塌，现场有人员被埋。据目击者称事发时，自己正在家中吃饭，突然听到一声巨响，还以为是爆炸，跑到阳台看发现对面的整幢倒塌了。目前，救援人员已赶到现场搜救。@人民网福建频道 
博主：相忘于江湖可矣
 点赞数：0，评论数：10，转发数：1

内容：双休日第二天。雨停放晴，气温回升。早起，去献血。午饭在血站食堂吃。中午回来洗衣服。全天未去单位。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：每天七天起床先给自己做点东西吃然后洗个澡 敷面膜眼膜和豆豆玩会然后激动地等爸爸起床起来下一会五子棋军棋然后和妈妈一起做午饭吃完饭陪爸妈一起看电视在院子里溜达会然后激动地等晚饭吃完晚饭准时困了上床睡觉最近每天都是提前养老般的生活【这就是周濛濛的一天】 
博主：用户6520030499
 点赞数：1450，评论数：440，转发数：4

本日共博客数：4，点赞数：4179，评论数：889，转发数：312

日期：3-8
内容：是来娶我呢//@躁狂的暗暗:来了来了//@pd今天吃饭了么://@欺寒:#朱一龙从地球出发##ELLE4月刊#
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：学会了“为什么”以后拉我去玩玩具，我说妈妈在吃饭，她说“为什么，为什么要吃饭”（天问）。我让她收玩具，她说“为什么，为什么要收玩具？”仿佛想起了小时候质问我妈为什么要叠被子反正晚上还要弄乱的自己。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：60，评论数：18，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：60，评论数：18，转发数：1

日期：3-9
内容：伍佰老师的《突然的自我》有个妙处就是在live版里有两句“来来来，喝完这杯，还有一杯～～喝完这杯，还有三杯”我爸最喜欢这首歌的时候，每天晚饭后都得一手拿杯一手拿酒跟着唱两遍，一个月后歌儿唱得接近原版，腰围也粗了一寸。 
博主：张批话
 点赞数：127，评论数：19，转发数：3

内容：今晚吃饭前跟她一起涂色，第一次涂色，做得还不错！看她认真的小舌头👅 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：100，评论数：43，转发数：4

内容：你们在吃夜宵吧？然而我到清迈的第一天，就开始运动了 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：42，评论数：18，转发数：6

本日共博客数：3，点赞数：269，评论数：80，转发数：13

日期：3-10
内容：今天食堂夜宵是鸡蛋酒酿和蛋糕，但是我去的时候蛋糕居然没有了，不知道是被一些人多占多拿了还是本来提供的就不多。酒酿味道还是可以的，特别是比较热，不像以往总是微热。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：吃饭拍照这个事儿其实是很容易分清楚的。每次吃饭前，我基本都会礼貌性的我问一下，有没有人要拍照鸭～但因为热爱生活拍照记录和你是个土鳖，这是两码事儿，也很容易分辨。上次聊起我很欣赏的一个女生，叫滴滴，不知道你们还记不记得，滴滴她基本没有自媒体社交活动，但他每次都会拍，但她也就意思 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：352，评论数：89，转发数：26

本日共博客数：2，点赞数：352，评论数：89，转发数：26

日期：3-11
内容：第一天：“妈 我帮你刷碗吧！”“哎呦濛濛太乖了！真好！来 亲一个！”第二天“妈妈我来刷碗吧！”“好呀谢谢濛濛！”第三天我还在一边吃饭一边看电视妈妈：“今天谁来刷碗？”我：“我来吧妈妈”第四天我吃完想躺沙发上休息一会妈妈：“你先去把碗刷了周小濛！” 
博主：用户6520030499
 点赞数：1962，评论数：555，转发数：19

本日共博客数：1，点赞数：1962，评论数：555，转发数：19

日期：3-12
内容：下午吃芒果。晚饭到便利店买了一块鸡排和一个红糖馒头，当晚饭，带到办公室吃。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-13
内容：//@INTER梦回:看你了你上次说的回复，现在我鼓励娃子主动关电视，这两天晚上有效果，比如昨天，晚饭前跟小孩说好可以看电视，但得好好吃饭并且外出散步后再回来看，并且到时间得自己关电视。然后执行力很好，18：40吃完饭，外出散步到19：40，小孩回来看到20：15准时自己关掉。感谢奶舅
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：4，评论数：1，转发数：0

内容：小孩子们从来都是最享受当下洗手的时候认认真真的洗打出泡泡欢喜的玩儿一玩儿，嘻嘻哈哈刷牙的杯子掉在水池里漂起来真好玩开心的笑走路的时候看到地上的小虫子蹲下来数一数它有几只脚大人们总是催促快些，再快些饭要凉了上学要迟到了刷牙的时候想吃饭吃饭的时候想上班上班 ...全文
博主：张小梦的铅笔头
 点赞数：4，评论数：4，转发数：1

内容：愿神看顾武汉湖北人民的生活吃饭出行工作需求，求神使湖北人们生活能尽快恢复正常，神呐，这次疫情湖北武汉的人民付出很多，求神怜悯看顾，拯救他们生命认识你的同时，愿你怜悯仁慈的名在那里传播，求神看顾他们生活正常的需求，即便因为疫情今年经济会有些难，但求神使人们都有工作满足人们的基本需求 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：看到很多关于武汉及湖北其他地区普通人吃饭的报道，我突然意识到在不知道他们正在经历的苦难，而向他们高喊“加油”真的是一种伤害！ 
博主：二三线小镇文艺青年
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：8，评论数：5，转发数：1

日期：3-14
内容：圆宝:我只是饿了，等吃饭。😍
博主：梦回龙城-宋律师
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：今天是抵蓉居家隔离第七天，回国第九天，水银温度计五分钟腋温36.5，耳温枪耳温37.1。在家考古SHE的演唱会，youtube用不了，还好有bilibili，午饭外卖点了蒜苔肉丝和蒸蛋，物管帮我放在门口，我不用出门，打开门拿进来就可以吃，背了30个fffp2口罩回来，一个没用。想剪头发，想逛街，想买衣服，没 ...全文
博主：人五_
 点赞数：694，评论数：116，转发数：4

本日共博客数：2，点赞数：695，评论数：116，转发数：4

日期：3-15
内容：戴口罩吃饭就算了，就是觉得应该留个洞喝奶茶🥤//@夜的影子-迷雾行走:我来表演个戴口罩吃饭。
博主：小短腿夏酱
 点赞数：13，评论数：4，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：13，评论数：4，转发数：0

日期：3-16
内容：→//@小肉圆儿的大肉圆儿:为了解决这个问题，我带着手机下楼，加了遛娃的妈妈们的手机，搞了一个小区的妈妈群。然后，小区差不多大的孩子，就3个妈妈带3个孩子，或者4个妈妈带4个孩子。小孩一起玩，玩具共享；买菜也共享；妈妈一起摘菜轧是非。白天妈妈轮流烧饭，大家轮流吃饭。车轮式喂饭，小孩抢饭吃
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：4，评论数：1，转发数：1

内容：昨天下午出门，本来要去吃饭然后上班，我跟夏酱爸说没什么衣服穿，夏酱爸马上掉头去商场，带我去买衣服。我说我们怎么这么幸福啊，可以做自己想做的事情，有自己的时间。夏酱爸说：幸福的秘密是自由，自由的秘密是勇气。这两句话细品，说得太好了，太贴切了！如果我没有自由，我不可能像现在一 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：221，评论数：62，转发数：10

本日共博客数：2，点赞数：225，评论数：63，转发数：11

日期：3-17
内容：今天食堂夜宵不知道吃什么。千万别又是年糕啊！ 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-18
内容：我肚子咕咕叫的声音是大自然最动听的声音之一，这意味着吃饭的时间到了。 
博主：二分糖
 点赞数：81，评论数：0，转发数：0

内容：一个思考：有效 ≠ 上策之前提过夏夏同理心很强，只要我装哭，她就会因为怕我难过而配合我的要求，比如我一哭她就吃饭，我一哭她就关电视，我一哭她就自己收拾玩具。但是在我总结出她这个“特点”之后，我就极少利用这一点去让她顺从我了。宁愿用一些比较没用、低效率的办法，比如讲道理啊、等啊 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：199，评论数：46，转发数：20

本日共博客数：2，点赞数：280，评论数：46，转发数：20

日期：3-19
内容：#全球疫情##意大利疫情# 居家隔离的第二十五天前天看电影，有个片段是警察上去受害者家吃饭，受害者的妈妈问警察“眉豆凤爪汤，啱饮呀？”突然想起很久没有煲汤了~所以今日份给自己简单煲了萝卜排骨汤，加了凤爪和菌菇。（我不确定加凤爪会不会串味，但是就是想加） ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：4，评论数：4，转发数：0

内容：今天夜宵不知道吃什么，千万别又是年糕和水饺了。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：4，评论数：4，转发数：0

日期：3-20
内容：不是不重视宣传，而是太重视宣传，导致不惜一切手段也要抢占舆论阵地。有人说革命不是请客吃饭，就有人说不能以彼之道还施彼身。最吊诡的是每一方似乎都有完整的论据支撑自己的理论，所以只有历史才会告诉我们谁对谁错
博主：Zzzzzif
 点赞数：2，评论数：2，转发数：0

内容：【归国隔离日记】第四天，除了时差还是很重之外，身体一切正常。昨天晚上楼管通过微信通知，我所在的隔离点已经可以开始点外卖。推测是因为已经食宿费用自理，已经给了隔离人员选项是否要统一配送餐食，那么自然也要给自行解决吃饭问题的选项。但是同时提出了两点要求：1.烟、酒、火机不予以配送； 2.  ...全文
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：29，评论数：24，转发数：2

内容：饭渣自己吃饭啦！ 小短腿夏酱的微博视频 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：131，评论数：73，转发数：2

本日共博客数：3，点赞数：162，评论数：99，转发数：4

日期：3-21
内容：双休日第二天，天气倒是晴好，就是依旧刮大风，白天较热。午饭吃土豆腊肠煲仔饭。6点到办公室，上会网。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-22
内容：多希望有更多课代表这样相互帮助，奶舅可以多点时间休闲娱乐（已经没时间娱乐了）//@是时候该改个名字啦:这题我会，可口的饭菜 自主进餐 多锻炼消耗体力//@WanGewange:奶舅，我家宝宝两岁多一点，不喜欢吃饭，每天只吃一点点，怎么办
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：起床吃饭饭了～ Crrrrsh的微博视频 
博主：鱼里麻里
 点赞数：43，评论数：13，转发数：3

本日共博客数：2，点赞数：46，评论数：13，转发数：3

日期：3-23
内容：夜宵～一定要在最安静的时候吃甜点～是幸福的味道～哈哈哈哈哈 
博主：宁秋草
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：食堂的夜宵三鲜面真心不错。青菜、蛤蜊、虾、荷包蛋、汤汁。不过这在很大程度上也和厨师有关，同样的食材、工具、步骤，不同的人做出来的口味可以差别很大。 台州 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#女生买东西时的逻辑#1000块的衣服可以买  6块钱的邮费不行超市东西可以买，差两块不包邮不行吃饭三五百ok，外卖没凑够满减不行旅游吃大餐很赞，不提供免费茶水no way 
博主：慕小月moon
 点赞数：52，评论数：52，转发数：40

本日共博客数：3，点赞数：52，评论数：52，转发数：40

日期：3-24
内容：才发现没有吃晚饭 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-25
内容：真的，说起来挺凄惨的，我这辈子就没被女孩子追过，所以我也不知道这是啥感觉，当然也没有这种烦恼，但我倒是被男的追过，还被骚扰过。之前我大学有一个室友，我和他认识很多年了，我们当时都是辩论队的，一起训练，平时也一起出去玩儿，晚上一起吃夜宵，一直待在一起。我之前问他你是不是gay啊，因 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：487，评论数：133，转发数：3

本日共博客数：1，点赞数：487，评论数：133，转发数：3

日期：3-26
内容：【2020年3月26日】昨天晚上因为等稿，到凌晨1点10分许才下班，1点17分签退，骑车回来，1点37分进门，2点47分睡。上午8点一刻左右第一次醒，不久又继续睡，再次醒来是9点多，睡了大概7个小时。上午9点01分收到血站发来的24日捐献血小板检测合格短信通知，昨天即已知道结果。午饭吃土豆腊肠煲仔饭，两样 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-27
内容：晚饭我激动地和叮当奶奶交流：妈！萧山甘蔗要17！真是太贵了！ 叮当奶奶抬头：诶呀你不知道，戴村今天甘蔗20了！ 妈呀，这个涨幅。
博主：SP姐姐
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：昨晚一直梦到前任。不是一个梦梦到他，是反反复复醒了好多次，一睡着又是他，这会睡下去他给我打电话叫我吃饭，醒了上个厕所再睡下去他叫我上课，无论醒了多少次睡下去都还是他，鬼打墙一样，自己都想跟自己说到底有完没完。 
博主：人五_
 点赞数：2491，评论数：319，转发数：19

内容：“濛濛你明天要干嘛？”“我要出门”“去干嘛？”“不告诉你”“我可以送你”“我要去华尔道夫”“你去华尔道夫干嘛？”“你管呢！我不告你”“你要去那吃饭我没准可以帮你打折啊”“真的吗？我去吃下午茶”“哦～原来是和朋友约了下午茶”“那妈妈你能帮我打折吗”“不能 不值得”…… ...全文
博主：用户6520030499
 点赞数：1820，评论数：848，转发数：6

本日共博客数：3，点赞数：4311，评论数：1167，转发数：25

日期：3-28
内容：每天吃饭的时候刷安家，最近看到和小提琴初学女孩家和神经衰弱男家因为噪音打架的情节，剧里那跑调的琴声是真的很折磨人 想知道小时候学弦乐的同学们有没有被邻居敲门投诉过（。 
博主：乔乔eureka
 点赞数：17，评论数：14，转发数：1

内容：摸鱼日记：今天给自己煮了个不正宗火锅粉，尝了尝味道有点淡，又加了一坨火锅底料（作死），辣穿了……我觉得在座的各位没人可以忍受这个辣度！！！点了一个草莓🍧，满满一口，冻到牙齿打架，今天外面好像还下雪了……手脚冰凉猫猫睡了一整天，在考虑要不要叫他起床吃饭 
博主：鱼里麻里
 点赞数：42，评论数：24，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：59，评论数：38，转发数：1

日期：3-29
内容：#奶舅被迫营业#25，评论抽5元中奖体验【养育误区：事倍功半的叠音词】生活中，经常看到带3岁以下小孩玩的时候，家长会用吃饭饭、喝水水、睡觉觉，这样的叠音词。不少家长会认为用这样的方式可以跟小孩拉近距离，还有一些家长会觉得这样小孩更容易理解。但其实，在奶舅接触了上百个幼儿案例之后发现 ...全文
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：85，评论数：89，转发数：30

内容：在意大利的时候，半夜一个人睡醒，打开手机常常会觉得后悔。现代人的关系好脆弱，软件上加了好友，聊天见面吃饭做爱，也开心过，互相喜欢过，一吵嘴斗气，想着“谁也不是没有谁不行”，微信一旦删掉，就再也找不到了。本身就是永远都不会有交集的人，不同的朋友圈子，不同的学历职业，不同的娱乐消 ...全文
博主：人五_
 点赞数：3896，评论数：395，转发数：480

内容：【2020年3月29日】双休日结束，今天开始上班。转眼间就是3月底了，清明小长假都要到来了。上午10点多醒，主要是昨天睡得晚，到凌晨3点45分才睡。看新闻才知道前天是什么世界戏剧日，昨天是地球一小时活动日，后者是知道的，只是忘记了；前者倒是第一次听说，真是什么事物都可以拿来设立一个节日。午饭 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：3981，评论数：484，转发数：510

日期：3-31
内容：下午上班前突然很冲动想去吃一碗辣辣的南霞牛肉粉，说去就去了。牛肉还是嫩嫩的很好吃，但是我不喜欢老板娘打量我的眼神，并且认出了我的工作所在地，并且确定我的工作，并且确定我这个时间是否要上班……到吃晚饭的时候也不饿，潦草地吃了碗稀饭。不喜欢这次吃面的经历，下次不吃了。 
博主：元大元大元
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：今天对接了一大堆工作（同事都回家带娃了），回到家感觉累吐了，夏酱爸也已经连续通宵了两晚了，断续只睡了几个小时吧，指望不上他了，于是吃完晚饭我眯了半小时，就赶紧起来陪娃。没有精力跟她做游戏了，就先抱着她陪她看了一会科学动画片，然后给她洗澡，最后陪着她学了会儿英文，算是实现一 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：75，评论数：43，转发数：0

内容：总结一下昨天（周一）上班的第一天，我们三位妈妈：妈妈一号来了一上午，中午12点回家喂娃吃饭哄娃睡觉了。妈妈二号带娃上班为避开地铁高峰，十点半上班四点半下班。妈妈三号（我本人），十点上班，下午把娃带来工作室，一半沟通一半陪玩，发现毫无工作效率……所以我每天都在纠结，是把娃带去 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：50，评论数：7，转发数：1

本日共博客数：3，点赞数：125，评论数：50，转发数：1

日期：4-1
内容：新推出的，国民党江启臣主席的网络广告形象，你觉得应该给小编加个🍗还是应该让小编午饭只喝矿泉水算了 
博主：于强的台湾观察
 点赞数：142，评论数：102，转发数：11

内容：胡苹果好会阴阳怪气哈。中午吃饭叫服务员下菜，服务员半天不来，最后来了，他跟服务员说，算了，我们自己下吧，感觉你也挺累的。 
博主：人五_
 点赞数：2929，评论数：163，转发数：6

本日共博客数：2，点赞数：3071，评论数：265，转发数：17

日期：4-2
内容：不可辜负的美食超话#新浪美食品鉴团##杭州美食推荐##杭州探店分享#杭州探店超话#杭州美食#杭州美食超话#不可辜负的美食# 晚上跑去这家叫七坊八巷市井火锅店吃饭，本来不抱什么期待，结果很好吃诶。比之前体感很差的某网红火锅好很多。整体式怀旧市井风格，五颜六色霓虹灯氛围，干干净净， ...全文
博主：飞翔的小月半月半
 点赞数：12，评论数：6，转发数：4

内容：前天晚上方响屁说中午一起吃饭吃兔子，结果中午她整个消失，电话打不通微信不回，快两点才说她醒了，三点才到。我一见她就说你知不知道我们等你多久，你说的中午吃饭又不接电话不回微信吧啦吧啦…她真的马上在春熙路新世界百货外面那个大十字路口对着我下跪。吓死了，一句话都不敢再说了。 
博主：人五_
 点赞数：3924，评论数：194，转发数：22

内容：其实我以前真的很怕胡苹果和方响屁这一类网红，他们真的看起来很不好惹。之前最开始看方响屁视频的时候，我以为她是那种认识很多大老板，出入都要男生帮她拿包，和男生一起从来不付钱，随时昂着头趾高气昂爱骂人看不起人那种大小姐。结果她走卑微路线，她真的是我见过最卑微的女网红，和直男吃饭主 ...全文
博主：人五_
 点赞数：12502，评论数：491，转发数：182

本日共博客数：3，点赞数：16438，评论数：691，转发数：208

日期：4-3
内容：周中天黑前回家的小朋友普遍作息更规律，家长操心少//@阿毛喵酱呀:晚上不出门这个是宝宝小时候怕黑，就比较少出去。现在晚上八点要睡觉，七点要洗澡，六点吃晚饭，那么五点半要回家做饭也就没时间出去了
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：吃饭的时候小殊说他前任有关注我，这几天的微博应该都看到了。我说，那他知道你是0吗？他说，还不知道。（hello！小殊的前男友，你在看吗？给你说，小殊是0！ 
博主：人五_
 点赞数：2579，评论数：221，转发数：2

内容：吃饭的时候小殊说他前任有关注我，这几天的微博应该都看到了。我说，那他知道你是0吗？他说，还不知道。（hello！小殊的前男友，你在看吗？给你说，小殊是0！ 
博主：人五_
 点赞数：2579，评论数：221，转发数：2

本日共博客数：3，点赞数：5160，评论数：442，转发数：4

日期：4-4
内容：【2020年4月4日】清明节，双休日第二天，清明小长假第二天。全国哀悼日，全国各地各界悼念在新冠肺炎中牺牲的烈士和逝世的同胞。又睡到中午11点半才醒，凌晨4点多睡的，睡的时间比昨天还长。天气还是不太好，全天阴，唯一的利好是始终未下雨；气温还是很低，有点冷，和前几天差不多。午饭吃腊肠煲仔饭 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：4-5
内容：好孩子//@我是一条小小小鱼:我小学那会，都是吃完晚饭写完作业就出门跟小伙伴疯玩，但是都会好自觉九点就躺床上睡觉
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：#成年人常见潜台词#改天一起吃饭吧…… 
博主：慕小月moon
 点赞数：87，评论数：73，转发数：37

本日共博客数：2，点赞数：88，评论数：73，转发数：38

日期：4-6
内容：老子不管 老子就要说//@想名字总是让人蛋疼: 只是不准批评罢了，那“吃饭砸锅”攻击拿津贴者的人，对不拿津贴者也不是就任他讲了，换其他理由
博主：阮冬冬冬
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：这个假期就这样了，本来还想挖点野菜，一棵都没看见娃子长大了真好，可以自己跑，自己吃饭，省了好多力气，几年前带他来的艰难景象历历在目 
博主：张小梦的铅笔头
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：4-7
内容：哈哈哈哈//@13是个爷:我家告知他吃饭的时候饭烧的话吹一吹，有天我爸让娃给他捶捶腿，娃冲着我爸的腿吹了吹
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：6，评论数：1，转发数：2

内容：我怀孕的时候吃得唯一比较奢侈的东西是哈根达斯小盒冰淇淋，孕早期吐得厉害的时候老公给我买的，后来也没有了。早午饭都在单位饭堂吃，健康又营养，晚饭都在吃麦当劳，开心又快落✌️。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：56，评论数：63，转发数：2

本日共博客数：2，点赞数：62，评论数：64，转发数：4

日期：4-8
内容：这题太难了我不会！娃最近自己开始肯吃生长曲线才好看点，我没有方法供参考！//@芝士忙忙的:夏酱妈妈康康我哇，孩子偏瘦偏矮有没有什么好办法呀，吃饭不肯吃
博主：小短腿夏酱
 点赞数：19，评论数：19，转发数：2

本日共博客数：1，点赞数：19，评论数：19，转发数：2

日期：4-9
内容：#奶茶超过30元你还会再喝吗# 真的比一个午饭套餐还贵了，那天晚上跟老公点了两杯奶茶外卖一看70多吓一跳，以后喝之前要想一想了，也可能换成小牌子奶茶店的喝一下。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：76，评论数：68，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：76，评论数：68，转发数：1

日期：4-10
内容：唉，别提了，她不仅跟男朋友一起睡觉，还能上桌吃饭，我第一次听到时都震惊了//@清凉心境界:仅仅是男朋友，都睡在一起了？
博主：张批话
 点赞数：757，评论数：34，转发数：6

本日共博客数：1，点赞数：757，评论数：34，转发数：6

日期：4-11
内容：#小学生错峰吃饭视频的真相#其实是本来安排一半的学生户外活动，一半在教室里吃饭。结果因为降温，那一半临时取消了户外活动，回教室等待…本来高高兴兴出门玩耍，现在却要眼巴巴看同桌吃饭，隔壁的小孩都馋哭了… iBingo的微博视频 
博主：iBingo
 点赞数：8，评论数：4，转发数：2

内容：大家有什么好的办法吗？//@秀秀_shooooo:昨晚晚饭喊半天不吃，惩罚不吃饭，跟我哭喊，还打我，我忍不住打了他pp，冷静一会后，抱着他先道歉了，马上也和我道歉了。到睡觉时候问我，是不是醒来就可以吃饭了。又好笑又心疼。惩罚应该怎么做，不伤感情又有效呢？
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：7，评论数：8，转发数：0

内容：不管怎样，都要记得好好吃饭呐！ 齐齐哈尔 
博主：你的渡口_
 点赞数：1171，评论数：292，转发数：5

本日共博客数：3，点赞数：1186，评论数：304，转发数：7

日期：4-12
内容：三叔确诊胃癌晚期去年年末在医院切除了胃疫情期间正好是春节然后在医院渡过了整个春节想想挺难受的得了这个病基本宣布死刑了胃没了再也不能大口大口的吃饭再也不能大口大口的喝酒现在每天只能靠点滴稀饭度日稍微硬一点的东西吃着就流泪那么大一个男子汉和他视频的时候瘦了一大截头发也都 ...全文
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：最后一次和小华侨吃饭是去年九月，那个时候我们已经很久没做爱，我回国了一个多月，大家偶尔给对方的朋友圈点赞，时不时说几句话，已经在开始聊彼此新认识的男生。吃饭的时候，他和我说之前他喜欢上一个人。他说大概是在五月份，那是我和他关系的末期，我主动约过他几次，他大概约三次来一次，理由 ...全文
博主：人五_
 点赞数：4879，评论数：827，转发数：307

内容：今天是星期天，食堂不提供夜宵。 
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：【2020年4月12日】上午10点多醒，算相对比较早一点。昨天下了整整一天的雨到凌晨时分终于停了，不过阳台上的积水还没有干；一早彻底放晴，气温回升，一夜之间又重回春天；天气虽然放晴转好，但是昨天晚上开始的大风仍在持续。午饭吃烧麦、蛋黄鸡腿、虾排、茶叶蛋和草莓酸奶。草莓酸奶是买鸡腿和虾排便 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：4880，评论数：828，转发数：307

日期：4-13
内容：【2020年4月13日】又是新的一周开始。天气继续晴好，连续第二天，全天不冷不热。上午10点多醒，睡了7个多小时。再次登录APP查询，4月3日凌晨申报的2019年度个人所得税退税，税务部门已经审核通过了，国库还没有到账。午饭吃腊肠煲仔饭，另加一份腊肠，喝冰糖雪梨。下午洗衣服，昨天下午洗的衣服未收进 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：一个令人伤感的定律，越胖胃口越好//@蛋糕不要奶油Yz:现在吃饭好了很多呀
博主：小短腿夏酱
 点赞数：36，评论数：20，转发数：1

内容：早上带她出去，阿姨说喝了奶，还没吃早餐，我说没关系等下我给她买面包吃。中午阿姨带回家吃饭，发微信问我，是不是早上没给她吃东西，看把她饿得几个饺子一起塞嘴里。我才想起来早上买了面包她顾着玩不肯吃，后来我就忘了这事。 小短腿夏酱的微博视频 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：107，评论数：42，转发数：5

本日共博客数：3，点赞数：144，评论数：62，转发数：6

日期：4-14
内容：//@他只是个孩子啊:哈哈哈哈哈洗剪吹神作！//@我们去吃饭呀 :最后的中日混搭哈哈哈哈//@今天宜多元 :他们是不是看到头发就想剪//@小龚小龚脑袋空空 :这三个男人就是Tony Kevin Allen👌
博主：Brotopia
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：杭州美食超话梅家坞,现在最值得一去的地儿，来这边喝喝茶、吃吃饭。春娟茶楼，就在梅家坞车站边上。饭前先来绿茶 瓜子^吹吹饱含负离子的空气。两个人点了本鸡煲^汤汁浓厚，味道鲜美。鸡肉酥而不烂，肉质鲜嫩，用筷子轻轻触动鸡肉就会化开。散养的土鸡就是不一样，煲出来的油脂金黄金黄的。油焖笋^ ...全文
博主：飞翔的小月半月半
 点赞数：9，评论数：4，转发数：6

内容：所以上帝安排万事只叫神爱的人得益处，当时多么满肚子的委屈，被挤兑得刷了半年厕所，但正是当时的忍耐今日才不会觉得很遭罪。经历摔打并不是坏事儿，反而经历过了再回过头受益匪浅。任何的事儿没有高低贵贱，凭双手吃饭，哪里都要学会适应。这也是一种锻炼。心态很重要。在哪里都能生存下去懂得适应 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：对了，给大家推荐一个减脂期可以吃的主食，我觉得挺好的，一个东西就是魔芋做的各种面啊粉丝啊卡路里真的非常低，我这两天拿来当晚饭吃。然后体重就稳步下滑了。不过听讲这个东西很难消化，不要多吃。我觉得一周我吃个两三次应该没问题。 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：344，评论数：112，转发数：3

内容：#喵子的运动分享# 分享一些我减脂期的饮食吧。其实我绝对不算控制的很好的那种。我之前看了一下大家的饭量分享，我发现我处于平均水平线上面一点点。早饭的话我是一片列巴（不要小瞧这一片，巨顶饱）+两片黄金糕+两个虾饺（或者两个广式烧卖）+煎蛋+黑咖啡和牛奶，有时候还会额外吃水果，和一些小 ...全文
博主：并不软的软喵子
 点赞数：143，评论数：65，转发数：5

内容：比起轰轰烈烈的恋爱，我更喜欢平实又幸福的感觉，不需要波澜壮阔的故事，在人间烟火中细水长流也很好。我喜欢那种一起逛超市买打折商品，出去吃饭用团购也不会嫌弃对方，就算素颜也觉得我很可爱，能够认真听对方说话，就算是一些很无聊的事情也可以互相分享觉得有乐趣的关系。我喜欢彼此独立又信赖， ...全文
博主：并不软的软喵子
 点赞数：1347，评论数：91，转发数：122

内容：我男朋友是看起来非常乖超级人畜无害的小奶狗，但实际上是进攻性还蛮强的男孩子。按照他的话说：“我对除了你以外的人都人畜无害。”我记得有一次南瓜猫来长沙玩，然后是和她的店员一起。当时我和我男朋友还没有确定关系，暧昧期，我们一起吃饭。在海信广场的超级文和友，然后我介绍双方都是我的朋 ...全文
博主：并不软的软喵子
 点赞数：3042，评论数：329，转发数：84

内容：【2020年4月14日】上午10点不到醒。比前几天略早一些，睡了7个小时。上午9点多，路桥客户发来语音信息和一张照片，就我上次校对的书稿《路桥文史》一处顿号处理咨询我。午饭吃腊肠煲仔饭，另加了一份腊肠，赠送的盒装冰糖雪梨饮料没喝。上午时天气尚晴好，连续第三天，但阳光有时也不甚强烈，下午干脆 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#五一节会不会出去玩#不知道能不能出去玩但是好好吃饭是可以哒健身完路过常去的日料店三文鱼腩刺身入口即化满足的一大口刚到的活赤贝刺身鲜嫩可口鲜美还有活烤鳗鱼滋滋入味确定不来吃点嘛 
博主：慕小月moon
 点赞数：38，评论数：53，转发数：30

本日共博客数：9，点赞数：4925，评论数：654，转发数：250

日期：4-15
内容：【2020年4月15日】上午9点第一次醒来，又继续睡了一个多小时，到10点多再次醒。今天是第五个全民国家安全教育日，第一次听说这个日子。另外今天浙江省入汛。昨天阴了大半天，今天一早再次放晴，很好。同时气温继续回升，最高达26度，白天比较热。距离五一还有半个月了，时间过得真快。午饭还是吃腊肠煲 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：4-16
内容：早饭 早上要吃丰盛一点。因为早上更容易代谢，代谢率是临睡前的1.5倍（昨天看的薄荷科普。） 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：313，评论数：93，转发数：3

内容：怎么老有人说在家工作效率低？今天我在家工作四五个小时期间把垃圾倒了，用吸尘器吸了一遍地，做了一顿饭，吃饭时看了一集美剧又把碗洗了。如果这还叫效率低那我不知道什么算高了。 
博主：张批话
 点赞数：556，评论数：32，转发数：9

内容：上午8点多醒。天气晴好，最高气温30度。午饭吃麻辣香锅。上午收到单位发送的“台报进行时”短信一条。本周最后一个工作日，明天就可以休息了。 台州 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：阿姨做了酱油鸡，吃饭前先给夏夏夹点菜，就把鸡腿🍗夹走了！我：鸡腿鸡腿！鸡腿留给我老公！阿姨：大人吃什么鸡腿？！鸡腿给孩子吃啦！我：我老公干活很辛苦，他值得 #夏酱家阿姨# 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：99，评论数：33，转发数：0

内容：让不让人好好吃饭了！ 
博主：鱼里麻里
 点赞数：31，评论数：9，转发数：1

内容：为什么吃饭老咬到嘴，还要进化成口腔溃疡。 
博主：鱼里麻里
 点赞数：12，评论数：38，转发数：0

本日共博客数：6，点赞数：1011，评论数：205，转发数：13

日期：4-17
内容：路边的小摊，一天到晚都在炸油饼，卖咸鸭蛋。今天这个摊位前坐着一个人，似乎在吃他的晚饭，他吃了一个油饼，两个茶叶蛋，还有一口杯的老酒。这个一口杯的老酒也是单独卖的吗？很贴心了。 
博主：元大元大元
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我要起来做早饭吃了。 体重98.5连续卡住了估计要姨妈 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：96，评论数：27，转发数：0

内容：夏酱爸深夜加班回家，我煮了两斤小龙虾，加一盒午餐肉，一份薯粉，还有晚饭吃剩的一大碗饭，一起就着《青你》吃完啦。然后夏酱爸竟然还端出一盘青提，说这是饭后果。所以宵夜才是我家正餐吧！ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：66，评论数：20，转发数：1

内容：！你看到了我不为人知的温柔没有啦打码是因为这个点大家都在吃饭，怕影响你们食欲，2分是因为长度还可以，我说了要公正客观的//@本人河豚易怒有毒:本来想加入群嘲队伍，但看到博主不仅给了两分同情分，还贴心地打了码，跟这种阴沟里的老鼠计较还是算了
博主：孤沽
 点赞数：230，评论数：36，转发数：8

本日共博客数：4，点赞数：392，评论数：83，转发数：9

日期：4-19
内容：吃饭的问题更复杂//@唯爱喆:突然想到该吃饭的时候，孩子不吃饭，怎么办呢？
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：做了美丽芭蕾大腿外侧2次，第三套一次，吃饭了，过40分钟再做几个去健身房撸铁了 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：79，评论数：15，转发数：0

内容：午饭，红烧牛肉好吃啊 减脂期我也不吃健身餐 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：194，评论数：30，转发数：1

内容：意大利超话#全球疫情##意大利疫情##视频新星榜##吃货在这里# @微博VLOG @微博视频 @超话社区 【马哥の美食混剪特辑#1  切牛排】疫情期间，大家居家都可以做些什么呢？（吃饭？玩游戏？拍视频？剪辑？跟朋友聊天？）无论做什么，今天吃什么是一件值得思考的事🤔今早突发奇想，想要做一个 ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：46，评论数：13，转发数：6

内容：中国人 i散文 搞男同性恋也要i散文 莫名其妙地开始给我拽描写 一个句子里面塞他妈五个形容词 全面屏划三个轮回还在渲染气氛 老爷行行好啊 我们没有文化的人一千字以内看不见双引号就要死啊 搞cp不是请客吃饭 撸起袖子给我干啊 
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：晚上太激动了，我和不不妈都忘记吃晚饭一直在准备，现在才想起来，点个好吃的犒劳一下自己才行！ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：47，评论数：21，转发数：0

本日共博客数：6，点赞数：368，评论数：79，转发数：7

日期：4-20
内容：睡醒，起床做早饭，锻炼一小时，然后买菜，吃完饭上班，晚上继续锻炼今天发货，处理售后，盘点库存，看样衣，然后还要画画设计iwatch里面去买一个睡眠的APP autoSleep，可以记录你的睡眠程度，包括你的深度睡眠啊，还有时间啊，还有分析你的睡眠状态，我觉得挺好用的。只要18块钱。 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：123，评论数：32，转发数：1

内容：昨天晚上吃完晚饭散步经过一个广场，看见一群打篮球的年轻男孩，都挺高，皮肤白白的，穿着宽松的球衣球裤，露出有漂亮线条的手臂和小腿。以前读书的时候，操场上也有男孩子在打篮球，我从来不看，因为看不懂，不懂前锋后卫，不懂三分界外。现在我也还是看不懂，但我就站在那里盯着他们看了好久，才 ...全文
博主：人五_
 点赞数：3281，评论数：574，转发数：148

内容：和以前的朋友一起吃饭，听他们聊各自的婚后生活。好玩的是，女生都是在炫耀，男生都是在抱怨。 
博主：人五_
 点赞数：3795，评论数：144，转发数：38

本日共博客数：3，点赞数：7199，评论数：750，转发数：187

日期：4-21
内容：#奶舅被迫营业#48，女宝2岁一个月，两岁左右开始黏妈妈，早上起床一直要抱抱，吃饭她吃饱了就要妈妈抱，玩耍也要和妈妈一起玩，之前并没有过分离焦虑，需要改变吗，还是长大了会好？奶舅分析：这个案例里孩子两岁多一点，孩子在这个阶段，大都已经经验性学得了一些家庭规则和熟人之间的互动策略。 ...全文
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：47，评论数：33，转发数：20

内容：刚在b站看了一个up分享他曾经错误的减肥方式，带来的极大的不可逆转的身体伤害我觉得很有必要分享出来❌极端节食是绝对的错误。他曾经就是极端节食，我看他视频说，从少吃到不吃晚饭，不吃中饭，不吃早饭（早上只吃一根黄瓜，后期变成三天早上只吃一根黄瓜）最后他所带来的结果就是患上了暴食症， ...全文
博主：并不软的软喵子
 点赞数：593，评论数：159，转发数：20

内容：#王栎鑫老婆追星李现# 哈哈哈哈哈不愧是我们的现男友我们只想静静看他吃饭笑死我了 追星女孩的日记的微博视频 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：昨天公司开会开到很晚，大家不也都在办公室边吃饭边聊天，我合伙人问我，是哪一个瞬间你觉得你女朋友真的是很不错的人？我说是她为我省钱的时候，虽然那是一次特别好笑的误会。我刚和摸鱼同居的时候我经常要带她出去吃饭，她老拒绝，一次两次就算了，但后来也一直不出门吃饭，就家里弄，我就觉得挺 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：1186，评论数：124，转发数：36

内容：我当时瘦的方法不知道适不适合你们，早上那餐不吃饭，就喝代餐。下午的话我会吃半碗饭，几块肉，其余全吃菜。晚上不宵夜。平时不喝奶茶，不吃零食。哦，晚上要跳二十分钟的操。 
博主：青春有你2-镜仔
 点赞数：955，评论数：204，转发数：2

本日共博客数：5，点赞数：2783，评论数：520，转发数：78

日期：4-22
内容：姨妈来了以后，胃口又突然变小。早上吃个煎蛋一块吐司还有一些零食+黑咖啡牛奶饱了平常还要➕好多别的刚刚坐在地上吃饭，突然站起来，有一种决堤的感觉 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：190，评论数：43，转发数：0

内容：我虽然上了三个月的日语课，但水平也顶多是个婴童级别。老苗更不用说了，犹如文盲一个。有朋友好奇，那我们怎么在日本生娃、做儿保呢？就……凡涉及沟通，一切从简啊。比如做产检时，虽然心中有万千好奇，但汇总起来只有一句：Is everything OK？医生只要说OK，我们就拍屁股走人吃饭去。比如 ...全文
博主：小岛千晴
 点赞数：51，评论数：43，转发数：4

本日共博客数：2，点赞数：241，评论数：86，转发数：4

日期：4-23
内容：//@他只是个孩子啊:嘴角疯狂上扬hhh//@别是个沙雕吧 :还可以8，和我差不多帅//@考完去吃火锅吧 :来洗洗眼睛//@百亩森林在逃主人公_ :靠 又有谁不爱帅哥呢//@减肥也要吃饭的嘛 :啊啊啊啊这么多帅哥为什么就不能分我一个！
博主：Brotopia
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我们家是一个乐队，我妈每次叫的时候都是丁丁当当咚咚乓乓来吃饭了...  可能因为名字太像了，经常骂惹祸的咚咚的时候当当跑过来了，走了一半觉得不对劲，又走回去了 ；叫乓乓的时候咚咚冲了过来，但发现没他啥事儿 
博主：Dingykkk
 点赞数：140，评论数：52，转发数：2

本日共博客数：2，点赞数：140，评论数：52，转发数：2

日期：4-24
内容：哎，养孩子太不容易了//@娟娟_我经常不在:昨天傍晚非要出去玩，考虑早上出去玩过且疫情期间，我坚决不给出去玩，然后哭了一个钟哭到睡着，睡了一个钟接着起来哭一个钟又睡过去了，晚饭都没吃…
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：中午，我跟航哥发了脾气，对他大吼，他无声啜泣了几下，就安静快速的吃完了饭，然后一推小桌子，叹了口气，离开了厨房。我呢，停止咆哮后，切萝卜切的叮当响，然后自己吃饭，余气渐消，航哥悄悄走来，蹭我的饭，然后他对我说：“妈妈，刚刚你跟我大声喊了，我都有点害怕了，但是我今天哭的时候，没有你 ...全文
博主：张小梦的铅笔头
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：昨天文珠莲请吃饭，胡友超请唱歌，我又没花钱，嘻嘻。 
博主：人五_
 点赞数：3433，评论数：186，转发数：4

本日共博客数：3，点赞数：3436，评论数：187，转发数：4

日期：4-25
内容：因为吃饭的时候说话有呛到的风险，否则我是完全支持和鼓励幼儿阶段吃饭的时候和孩子多说话//@捌诫_:避免吃东西时说话但鼓励吃饭过程中聊天互动，感觉操作起来很难把握呀
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：2，评论数：2，转发数：0

内容：#奶舅被迫营业#52，经常会看到，大人带小孩吃饭时，会给小朋友一个手机或者一个iPad，然后让孩子在那看动画片，以换取片刻的安宁。然而，对大部分家庭和孩子来说，吃饭可能是少有的全家能在一起互动交流的宝贵机会，却被很多养育者放弃了。吃饭过程中给孩子看电子产品以维持平静的现象也暴露了很多问题 ...全文
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：28，评论数：24，转发数：10

内容：不出所料，吴鹏飞的公众号里昨晚少了点火药味，没有继续写他的园园日记。而是再次通篇帮李跃华宣传，这才是正事。作为呼吁对腐败官僚的追责者，我肯定不喜欢所谓的园园日记，但也能理解吴鹏飞的思维，毕竟要在武汉官方眼皮底下吃饭。但其有关李跃华事情的绥靖思想，他昨晚也流露出那样的等待太煎熬人！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：6

内容：今天是星期六，原本应该是双休日休息，但因为这两天台州市两会召开，我们报纸增版，所以我周末继续加班，也是连续第七天上班。今日食堂夜宵是蒸扁食（一份五个）、绿豆汤（提供白糖）、骆驼奶蛋糕（袋装）、芒果酸奶（提供塑料小勺子）。 台州 
博主：江涵秋影
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：两会周，食堂夜宵增加新品类。 台州 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#一起来拍春天# 最期待的事情是去一趟南法，在南法又有一个不想告诉别人的地方——泉水镇。小镇最靠近山的地方有一眼水量巨大的泉水，据说有潜水员下午上百米都没找到底，一路流下穿过镇子。最舒服的事情就是在泉水边吃个午饭喝个咖啡，露台上的小餐厅很有趣，阳光从树下投在地上的斑驳，是巴奇耶和 ...全文
博主：慕小月moon
 点赞数：98，评论数：87，转发数：32

本日共博客数：6，点赞数：130，评论数：113，转发数：48

日期：4-26
内容：//@天猫:想看“吃饭夫妇”现场互喂大米饭吗？“天猫会员店”星店长来撒糖了！只有好吃的大米配得上《全世界最好的你》。转发+关注本喵这条，再抽1名小可爱送直播同款的【大米饭10斤】。
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：4-27
内容：妈妈他们有一个熟人，喝了点酒，打麻将的时候突然死了，他老婆找这些吃饭喝酒的麻将搭子索赔，要他们赔90万，最后赔了20万。刚刚我们一起转路，她跟我说，要是以后我和朋友出去玩，出了什么意外，你不要去找人家，都是我自己自愿的，你又不在我身边，人家带着我玩也是一片好心，你不要为难他们～ 
博主：人五_
 点赞数：2901，评论数：267，转发数：34

内容：一个普男，好好吃饭好好睡觉，安静地过一生，那就啥事儿没有。什么时候开始琢磨人家心里在想什么，可以说，这个普男就完了。 
博主：张批话
 点赞数：234，评论数：27，转发数：8

内容：食堂夜宵提供的水果老是苹果，就不能换点别的品种吗？不是很喜欢吃苹果。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：3135，评论数：294，转发数：42

日期：4-28
内容：#航哥绘本记录# 3y10m3d这是前天的，因为有爸爸讲的，他又忘了一本，只能等他回来，回来终于确认后，拍好了照的我竟忘了记录这几天因为航爸工作比较忙，回家后显得陪娃很拖沓，搞得航哥容易急躁，我心疼儿子也心疼老公，但是夹在中间好难做，儿子想爸爸，好不容易盼下班了，恨不得不吃饭就开 ...全文
博主：张小梦的铅笔头
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

内容：一会做韩小四的运动，我觉得她的都非常好坚持反正不累，做完吃饭上班，晚上健身房 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：189，评论数：50，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：189，评论数：52，转发数：1

日期：4-29
内容：我不知道你们有没有感觉，就大多数电影电视剧里，正派都蠢得要死谈谈恋爱拌拌嘴吃吃饭，故事主线几乎都是反派推进的，就只有反派才在一本正经搞事情，看着怪可怜的... 
博主：Dingykkk
 点赞数：127，评论数：33，转发数：4

内容：不知道别人什么样了，但是我瘦下来伴随着食量变小，不是节食，是我真的吃不下。但是还有一种可能是，我虽然主食吃的不多，但是我零食吃得多早上一片吐司+煎蛋，少量水果，一个鸭头，然后吃了小半瓶雪花酥中午一个鸭头，一点洋葱炒牛肉，小半碗青菜，两个章鱼烧，我撑了……不过我吃饭前就不饿，我 ...全文
博主：并不软的软喵子
 点赞数：202，评论数：110，转发数：2

内容：在客厅吃饭，我妈又在那说，现在这样两个人在家里一起吃个饭，给你做下卫生收拾下东西一起转转路，真的好难得有这种机会。我说那是因为我已经三十岁了，在我十八岁之前这样的机会很多，你也天天出去打牌吃饭没理我啊。她说，人的状态会根据年龄改变嘛。我说，是的，你二三十岁的时候要自由爱玩， ...全文
博主：人五_
 点赞数：1345，评论数：102，转发数：102

内容：我今天忘记道早安了你们都在干嘛 有吃饭吗 
博主：用户6520030499
 点赞数：12072，评论数：7401，转发数：55

本日共博客数：4，点赞数：13746，评论数：7646，转发数：163

日期：5-1
内容：唐大本人防护意识是非常高的，除了拥有自我保护意识以外，连同身边的我也是不可以在人多的地方摘下口罩的。没事连门都不出，更别说太古里这种人多的地方，开车路过都是紧闭窗户的。一般除了吃饭喝水他出门在外时刻戴着口罩的 连同工作都是带着的口罩的 
博主：AMIAMIMIN
 点赞数：1243，评论数：124，转发数：1

内容：如果你听得到的话 我家的田螺姑娘 或者田螺小伙 我现在要出门吃饭请你帮我写一下英语作业 真的一个字也憋不出来了好吗好吗好吗好吗好吗 
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：晚上准备出去吃饭，三亚餐厅，海鲜类，有没有吊一点的。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：47，评论数：24，转发数：4

本日共博客数：3，点赞数：1290，评论数：148，转发数：5

日期：5-2
内容：想了解真实的拟嘉恒情史 不是我看着二十多的你歪歪的那些 或许有一天微博不再靠你情感史吃饭的时候你会写首歌 在其中某个国家 正常的恋爱 荷尔蒙冲动 你盖掉的纹身 年轻 baby boy在无人知晓的深深夜里纯洁的爱情总会发生过 
博主：卡斯卡耶夫斯基
 点赞数：21，评论数：0，转发数：0

内容：小时候我特别不爱在家吃饭，其中很大一部分原因是我不爱吃蔬菜，而我妈每天变着花样逼我吃，还为此跟她吵过架。后来读高中了，寄宿学校，中午去食堂都得用跑的那种，不然好吃的菜都被人打光了，那几年简直是我人生的灰暗时光，食堂又难吃人又多，那时候才觉得我妈做的饭好香啊，每天都盼着放假回家。 ...全文
博主：鱼里麻里
 点赞数：68，评论数：15，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：89，评论数：15，转发数：1

日期：5-3
内容：你的身体就会自动吃屎：叫你的还不吃早饭！早上九点还不吃早饭、肠道就会吸收粪便，也就是说不吃早饭：但路是自己选的#搞笑表情包##熊猫头表情包# 扬州·老土灶火锅(引江路) 
博主：零乱丶幻觉
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：吃个早饭了 
博主：Dingykkk
 点赞数：158，评论数：60，转发数：0

内容：今天做早饭时候和我妈在厨房闲聊天说到我们身边朋友分手的事情我说我有天和曹梓轩分手我会很难过的我妈说：那你就少作点？？？你是谁妈啊 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：625，评论数：36，转发数：4

内容：刚从酒店打车出去吃饭，司机师傅是个东北大哥，下山时路上又碰到那种十八线网红开着一辆租来的车横路上拍照，老哥按耐不住了，开启了吐槽模式：「何必呢，何必呢～～」「能这么干的那肯定不能是有钱人～」「装，装个啥呢，累不累～～」「发胖友圈，咋了，人家还不知道你sì séi啊？」 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：145，评论数：29，转发数：1

本日共博客数：4，点赞数：928，评论数：125，转发数：5

日期：5-4
内容：有没有我这种来宜家只为了吃饭的。。。 
博主：Brotopia
 点赞数：3，评论数：5，转发数：0

内容：棒棒哒//@石榴生活成长记:吃饭要求抱抱的问题已经解决了，我可以好好吃饭了
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：我感觉大家在进行训练（特别是力量）之前还是要吃饱，高蛋白+适量碳水，我因为这两天鸭头雪花酥吃太多，几乎没吃什么主食，也没吃什么肉，我现在举铁都没有力气整个人软绵绵的，一点力气都没有，我真的要少吃一点鸭头了，我感觉我们每天把它当主食，从睁眼开始吃到晚饭 虽然体重没变，但是真 ...全文
博主：并不软的软喵子
 点赞数：122，评论数：49，转发数：2

内容：饿了，想吃饭了，我现在饭量变小了很怕影响到我的基础代谢，所以我为了基础代谢，决定多吃几个鸭头补充热量 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：184，评论数：32，转发数：1

内容：这个点起床，我根本就不知道我要吃早饭还是吃中饭。刚刚照了一下镜子，发现自己整个人变成了巧克力色。是的，巧克力色，🔪🔪🔪🔪🔪我杀人了体重96.4和昨天没啥变化可能我回家吃了很多鸭头吧，又储水 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：167，评论数：36，转发数：0

内容：去吃饭路上走着走着就走不动了🙈 小短腿夏酱的微博视频 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：45，评论数：8，转发数：0

本日共博客数：6，点赞数：523，评论数：130，转发数：3

日期：5-5
内容：#航哥绘本记录# 3y10m11d昨天只读了一本，还是爸爸读的，另外航自己又翻了好几遍这本《轱辘轱辘电车》，大概昨晚发现了太多内容，他需要反复消化。可能出去挖菜回来又挖菜真把航哥累到了，加上中午没睡，晚饭后，跟爸爸玩了一会，我刷碗的功夫，就睡着了，都没来得及叫我陪他睡觉，就被爸爸撂倒 ...全文
博主：张小梦的铅笔头
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：今天还是一个吃午饭，还是要赶在明天之前做完那个表格，注意力很难集中的，我定了计时器，勉强干了一个小时多点，就出来吃饭了，还在路边买了一条短裤，现在吃饱饱还是回去干活，首先先拖个地板吧。 
博主：元大元大元
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：5.5小记今天是五一假期的最后一天，安排了满满的一天活动，跟朋友下午茶以及晚饭，聊了好多事情，感慨这半年这一年确实发生了很多事情呀呀呀，我在5.4青年节做了一个小小的生活团购群，终于当起了团主，期待变了，心态也就变了，这是第二次开团建群，总结了一些些经验，心累少了很多，从上份工作离 ...全文
博主：moddyMo
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：我觉得我不是吃饭吃饱的，我是喝水喝饱的。早上起来一块列巴面包，一个煎蛋，一个虾饺，两块黄金糕，外加一杯咖啡牛奶，撑了一会还要喝一杯咖啡牛奶，因为多冲了一杯。我妈在那边看我喝咖啡，充满了疑惑的表情，“你喝这么多咖啡，晚上睡得着吗？”“睡不着啊”那也要喝 今早体重96.4，无变化， ...全文
博主：并不软的软喵子
 点赞数：114，评论数：28，转发数：1

本日共博客数：4，点赞数：115，评论数：30，转发数：1

日期：5-6
内容：昨晚加班到凌晨两点，今天晚上要陪领导吃饭，感觉自己像个鸡 
博主：张健胖胖
 点赞数：4，评论数：6，转发数：0

内容：小男孩有时候真的蛮可爱的，就是还没有变油腻的小男孩，还是很青涩很纯情的昨天我去找小曹的时候，他正好在和基友们一起吃晚饭，然后也是和小曹差不多大。我一进去，他们看到我就立刻安静下来，然后一声不吭的低头吃饭，跟上课偷偷说话被老师看见一样，气氛有点微妙，我就很疑惑。然后小曹笑嘻嘻地 ...全文
博主：并不软的软喵子
 点赞数：769，评论数：54，转发数：3

内容：早饭列巴面包+🍳+牛肉香肠+黄金糕+虾饺+雪花酥+牛奶咖啡☕拍出来感觉好像并不多，但其实蛮多的。我中午和晚上吃的比较少。早上吃的会多一些。#喵子每日运动打卡# 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：199，评论数：57，转发数：0

内容：睡醒了吃早饭，昨天是坚持12.30就放下手机开始睡觉的第一天。然后睡醒了以后发现整个人横过来了。就本来我是竖着很正常的睡在床上。早上醒来的时候，我发现我是横着睡的，害，遨游世界了 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：149，评论数：21，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：1121，评论数：138，转发数：3

日期：5-7
内容：#航哥绘本记录# 3y10m13d昨天读了这些，依旧是两本嘟嘟和巴豆系列，我做晚饭的时候，航急吼吼的问我，电车的那本高山到大海的哪去了，我找了一本高山大海的他却说不对，然后他说，是那本在姥爷家讲过的，双向的，我一下想到了《轱辘轱辘电车》这本，不要小瞧孩子的能力，时间用在哪里多，哪本讲的用心 ...全文
博主：张小梦的铅笔头
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我的饭有毒我跟航爸谈恋爱时，有一次我休息，他说中午回来吃饭，我第一次用豆浆机，又担心时间来不及，慌乱中，我不知道豆浆到底好没好，只是觉得时间很久了就关了机器，我跟航爸每人喝了一碗没熟的豆浆却浑然不知。半夜我开始呕吐不止，航爸可能体格好，症状比较轻，因为晚上还吃了炒豆角，我们就 ...全文
博主：张小梦的铅笔头
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：晚上要去健身房，今天没有运动还。早上因为赶着去做核酸检测就没有来得及吃早饭。中午吃的东西，然后买了手感麦夫的面包吃，挺好吃的，晚上希望运动消耗多一点。 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：79，评论数：19，转发数：0

内容：来朋友家吃饭，夏夏对着鱼池喊：鱼爸爸、鱼妈妈、鱼夏夏、鱼爷爷、鱼奶奶、鱼阿姨～ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：120，评论数：29，转发数：0

内容：我妈问我怎么又有元气森林了，我说他送的，他说人没事就给你送东西？我才不信，你怎么老是一箱箱买，我说真是送的。我在网上发一张自己跪着的照片，然后再发一张收款码，让有钱的给钱，没钱的给点东西，好久没吃饭了。我妈：不会吧，我的天哪，你不要再上网骗人了，会被抓啊。 
博主：青春有你2-镜仔
 点赞数：2930，评论数：197，转发数：4

本日共博客数：5，点赞数：3129，评论数：245，转发数：4

日期：5-8
内容：日本人为了补回之前疫情停滞的课程，现在狂补课，每天要从早上9点半上到下午两点，没有午饭时间！老母亲只能在每节课的课间10分钟用闪电侠的速度喂奶🤱🏽吃午饭⚡️日本人太拼了擦！ 301 Moved Permanently 
博主：小岛千晴
 点赞数：4，评论数：2，转发数：0

内容：这么多年来，我找到了一个自用特别有参考价值看人方式。看一个人值不值得相处，不是酒局上的酒品，就单纯出去吃饭。饭吃不对真的玩不到一起。 
博主：孤沽
 点赞数：138，评论数：27，转发数：9

本日共博客数：2，点赞数：142，评论数：29，转发数：9

日期：5-9
内容：我的题瘾也太大了，本来想在b站上找一个软件使用方法的简短教程，最后边吃饭边看完了一个兄弟花二十多分钟讲自己如何科学使用多种生产力软件成功考上北大法硕 
博主：张批话
 点赞数：142，评论数：29，转发数：2

内容：请请现在进入了“睡眠倒退期”，越来越像个小大人儿了，白天不怎么睡，要玩。晚上7点开始到第二天早上7点，睡两大整觉。今天下午我陪玩太累，7点钟把她包好、奶饱，就放到床上，就下楼吃饭去鸟。通过监视器，看到她从睁着圆鼓鼓的小眼睛👀到眼皮半眯，到渐渐闭上；从哇哇乱叫，到哼哼唧唧，到最后 ...全文
博主：小岛千晴
 点赞数：13，评论数：17，转发数：0

内容：还有就是虽然刚见几面，已经觉得王炸爸爸很好，是好爸爸好老公不用说，对妈妈也很好啊。那天他们搬家到下午三点多才吃饭，王炸爸爸本来饿得嗷嗷叫，催了几回外卖，看出来是真的很饿了。好不容易拿到外卖，打开刚准备要吃，都递到嘴边了，他突然想到王炸奶奶还抱着小二肥，就赶紧去跟王炸奶奶说我来 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：95，评论数：31，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：250，评论数：77，转发数：2

日期：5-10
内容：安慰你一下，我们也刚嚎完～不吃饭，边看小猪佩奇边喂，吃两口又不吃了，收走小猪佩奇就嚎了，假装无视周围人的眼光，赶紧买单走人 查看图片
博主：小短腿夏酱
 点赞数：26，评论数：18，转发数：2

本日共博客数：1，点赞数：26，评论数：18，转发数：2

日期：5-11
内容：#我在减肥饭不用太多#毕竟别人是吃个苹果当晚饭而我，是吃完晚饭再吃个苹果 
博主：慕小月moon
 点赞数：125，评论数：121，转发数：30

本日共博客数：1，点赞数：125，评论数：121，转发数：30

日期：5-12
内容：5.10+5.11小记还真是有人盗号吗？已经做好安全措施，我这个小庙也有人来～今天下班有点晚，回到家都九点了，做好晚饭之后不想再动了，做饭是我的乐趣，能让我放轻松，什么都不想，慢慢做～今天摘的枸杞叶，一叶子一叶子摘很治愈今天跑步有点长～开会跑了，但是流汗的感觉不是盖的，真的很舒服 ...全文
博主：moddyMo
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：最近很多搞直播带货的不知道哪儿来的我的联系方式，每天都加我，我吃午饭的时候碰到个特别搞笑的，说是一个熟人介绍的（其实也不熟）。先一上发了一张电子名片，xxx总监，然后问我需不需要他们帮我带货，说什么ks，dy，wb上都有网红，加起来几千万粉，说赫莲娜的20%分成，兰蔻25%，我笑了笑，说不 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：133，评论数：35，转发数：5

本日共博客数：2，点赞数：134，评论数：35，转发数：5

日期：5-13
内容：看史军老师吃饭……
博主：邢立达
 点赞数：37，评论数：11，转发数：2

本日共博客数：1，点赞数：37，评论数：11，转发数：2

日期：5-14
内容：还在郁闷中，明天泉峰汽车至少盘中能摸到涨停板，如果今天开盘就买进，明天可以赚15%出来过周末，说好的要刺激最后一念之间怂了，想到这里晚饭也不想吃了。。。 
博主：Brotopia
 点赞数：5，评论数：3，转发数：0

内容：本人晚饭这么些个，丰富，补充肉类，想办法磨碎吃 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：112，评论数：38，转发数：0

内容：胡苹果真的蛮好的，还怕我被小孩子捞。因为去青城山的酒店是方响屁订的，我没让小朋友a自己掏了，胡苹果还跟我说，你们第一次见面又没有确定关系最好还是aa。主要是因为胡苹果也不知道他是谁，没看过他的微博，也不知道这几天我们吃饭打车都是他抢着在付钱，不知道他过来成都的往返机票就要一千四 ...全文
博主：人五_
 点赞数：3780，评论数：236，转发数：15

内容：问你们也白问。我都拿货，行了吗。 我要去吃饭了。9点上锅。这两小时内大家别联系了。我静一静
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：31，评论数：34，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：3928，评论数：311，转发数：15

日期：5-15
内容：//@玉子安利菌:最后十五分钟//@玉子安利菌:再来个快的？ 转我现在这条抽一位打500块请你吃午饭。12:30就开吧（没错就是一个小时后）
博主：邻居的耳朵一枝花
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：邻居家的猫居然是散养在楼梯道里的，经常下班都看到他躺在这儿，偶尔回家吃饭…… 
博主：鱼里麻里
 点赞数：64，评论数：10，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：64，评论数：10，转发数：0

日期：5-16
内容：最近接触了大大小小很多宝宝，觉得夏夏其实算是很天使啦，除了不吃饭和不讲话比较磨人，在很多方面都很乖，比如睡觉还算好哄，只要睡着了就雷打不醒睡到天亮。比如坐车很乖，可以乖乖在安全座椅上坐很久。比如至今没有过咬人、尖叫、或者攻击别的小朋友的举动，遇到别的小朋友尖叫她都是一脸懵逼 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：82，评论数：80，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：82，评论数：80，转发数：1

日期：5-17
内容：//@长盛:民间想尽办法凭本事吃饭。//@侯宁: 自愧不如！
博主：帝零零壹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：昨天写了4.5k字奶舅专栏文章，充分利用写作间隙、吃饭、如厕时间上来发发微博，昨天的50条算是我的极限了，怒赚渣浪将近6毛钱。 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：18，评论数：5，转发数：1

内容：#奶舅新书专栏#No. 27【小家伙疯狂喜欢第一名，好胜心强真的好吗？】在生活里，养育者有时会和孩子玩比赛的游戏：早晨起来，为了鼓励孩子自己穿衣服，可能会说，“我们来比赛，看看谁穿得快！”吃饭的时候，可能会说，“我们看看爸爸和宝宝谁吃得又快又多？”玩小火车，小汽车的玩具时可能会说，“看 ...全文
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：39，评论数：50，转发数：25

内容：刚才一边吃午饭一边刷创造营。吴亦凡一开口讲话，请请顿时安静了，定睛一看，口水正吧嗒吧嗒往下流🤤苗老师反手就是一擦：不准流！这个阶段只能对爸爸流口水我赶紧把请请抱上楼，对她进行了爱的教育。 301 Moved Permanently 小岛千晴的微博视频 
博主：小岛千晴
 点赞数：6，评论数：4，转发数：0

内容：跟爸爸一起下班，回家路上聊天，说起晚饭后还要让阿姨带狗去洗澡。我说：天啊没办法想象没有阿姨的日子怎么过，我们两个人完全没办法handle一个娃一个狗！老公：是啊，就算只有一个娃也很累。我：所以那些小家庭一个人赚钱，一个人带娃也是超级累的。老公：赚钱的人也累，在家带娃的人也累。 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：126，评论数：73，转发数：10

内容：回复@-月出皎兮佼人僚兮-:还可以，一包里面两个，微辣，里面有一块大瘦肉和一小肥肉，肥肉留下来做夜宵。另一个被小恐龙吃了。//@-月出皎兮佼人僚兮-:好吃吗？如果老师说好吃我就去买
博主：邢立达
 点赞数：72，评论数：31，转发数：0

内容：#被开过最恶心的玩笑# 1⃣️ 被一个男同学问：你做指甲不留一个出来不会中毒吗？我：为什么会中毒？男同学：哈哈，别装纯了！（我当时没听懂他在说啥，之后一阵恶心想吐。）2⃣️ 有次正吃香蕉，同事说：哦哟，看不出来嘛，你蛮会玩的。3⃣️ 如果吃饭时说自己喜欢吃黑木耳，一定会收获意味不 ...全文
博主：鱼里麻里
 点赞数：4507，评论数：246，转发数：635

本日共博客数：7，点赞数：4768，评论数：409，转发数：671

日期：5-18
内容：天天吹捧体重是一切不让人吃饭的营销号应该和阴间祖宗一起埋了，看到网上所有好看的有腹肌的，然后线条特别漂亮的身材照。然后营销号说：这个80斤这个90斤。都是骗人的。所有看到的线条好看，然后身材特别紧致，有马甲线，翘臀的，体重绝大部分不可能是那种阴间表格里那样（除非是跳舞的艺术生对体 ...全文
博主：并不软的软喵子
 点赞数：1029，评论数：126，转发数：17

内容：意大利超话 【温州隔离篇 4/14】马哥の丧言丧语：任何不合时宜的想象都是不需要的，因为现实的世界只有一个。算了算，我整个隔离期好像有90天，2020年的¼。今天温州很热，天气很好。隔离餐一天比一天好吃，但不想吃饭。最喜欢每天傍晚窝在单人沙发里，看晚霞日落，是我每天最peace的时刻， ...全文
博主：玛格丽特是马哥啊
 点赞数：7，评论数：18，转发数：1

内容：●今天天气还是不太好，白天基本阴，偶有阳光，但不明显，比较闷热，晚上7点多开始又下雨，开始比较小，快8点时突然下大，持续了20多分钟变小，并很快停了。此后又几番下大，持续时间也不长。●上午7点50分醒，睡了6个小时整，下午补觉，4点多醒。午饭吃麻辣香锅，晚饭吃红烧鱼和早瓜。鱼的味道还行。 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：和同事吃着饭，接到朋友电话劈头就问：到哪了？我一脸懵问你是不是打错人了？对方：我都点菜了你敢告诉我你忘了上周五约好今天中午吃饭我杀了你！吓得我奶茶喝完了忘了加奶盖。。。 
博主：逆光的鸢尾
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：1036，评论数：145，转发数：18

日期：5-19
内容：多半是打开方式不对，你在她跟前放个她最感兴趣的新玩具或者好吃的试试//@娃美人儿:……吃饭比赛谁最快吃完，不吃饭的娃还是不吃饭🙊
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：3，评论数：1，转发数：4

内容：自己做饭真的非常省钱，而且可以吃的很好哦！由于我现在在健身，我是不能吃高油高盐的外卖，所以现在都在家里面自己做。刚刚分享了我吃的饭，然后有妹妹问我平均每天吃饭有没有80以上，完全不存在啊！简单分享一下大概食物的价格。我家有我和妈妈两个人，每天大概吃半斤牛肉，山姆买大概40-50左右 ...全文
博主：并不软的软喵子
 点赞数：242，评论数：66，转发数：7

内容：11点才吃早饭，冰激凌+煎蛋+虾饺+黄金糕+章鱼烧2个+稻香村的蜂蜜蛋糕1个，黑咖啡牛奶两杯刚刚吃中饭，山姆买的牛肉汉堡肉半个+黑鱼汤两碗+蟹肉香菜木耳两碗+水果+凉拌生菜+黑鱼肉晚饭计划是剩余汉堡肉和中午剩菜还有冰激凌准备休息一会开始运动+工作。 因为有人希望我分享三餐我就分享一下。不需要 ...全文
博主：并不软的软喵子
 点赞数：141，评论数：39，转发数：2

内容：中国旅游日，路桥一日游。第二次在路桥中盛广场吃饭。转了一圈，我想吃的都人满为患，人少的我又不喜欢吃，最后选了这家。点了葱油饼、蛋黄烧麦、锅贴、绿豆汤，本来想点银耳羹的，没有了，改成绿豆汤。使用路桥区文化和广电旅游体育局发的15元代金券，实付12元。葱油饼比较薄；蛋黄烧麦极其货真价实名 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：1，转发数：0

内容：天气晴好，高温炎热。6点半早起，参加路桥一日游，7点25分赶到云西路区法院公交站台集合上车点，7点40分发车，8点50分抵达首站，先后参观卫浴企业欧路莎、新桥镇华章村、十里长街、中央山公园高空玻璃栈道，午饭在路桥中盛广场地下一层吃，锅贴、绿豆汤、蛋黄烧麦、葱油饼。下午4点多返回。上午9点半举 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：这厮，上午10点上班，11点就拖我出来吃中午饭，一天天地耽误我工作！还一个人吃一只海南鸡！ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：97，评论数：65，转发数：0

内容：有时候真的蛮讨厌那些要熟不熟的人，张口就来：「欸，听说你现在在做插画师啊，我最近正好想开个店，你帮我画个招牌呗，就随便弄弄不费你时间。」「我画图报价很贵的。」「我们都认识多少年了，什么钱不钱的，帮个忙呗，下次你回来我请你吃饭！」「现在垃圾分类应该也普及到你家那边了，剩 ...全文
博主：鱼里麻里
 点赞数：333，评论数：64，转发数：11

内容：现在是凌晨十二点半，Hana已经睡得在打呼噜了，而Kuta在吃他的第二顿夜宵。有的猫猫光喝水都长得圆滚滚，有的猫猫一天吃六顿却依旧美丽，唉～（要我说这倒霉孩子是遗传到了他爹这易胖体质）。 Crrrrsh的微博视频 
博主：鱼里麻里
 点赞数：42，评论数：12，转发数：0

内容：其他人不都会因为天气变热不想吃饭吗？怎么我这个夏天吃得更多了。刚称体重，胖了八斤，我真的不想活了。 
博主：青春有你2-镜仔
 点赞数：675，评论数：188，转发数：9

本日共博客数：9，点赞数：1535，评论数：436，转发数：33

日期：5-20
内容：搞个超市宣传画册，让你鹅子每天点菜吧//@阿毛喵酱呀:儿子啥都好，就是吃饭有点累人。一岁两个月了，边玩边喂，就一两次是自己用手吃的，其他时候都是等着喂。食物就拿来玩，捏来捏去，鼓励自己吃也就吃一口，只有喜欢的西蓝花会自己用手吃。什么食物都不能短时间重复吃，天天想菜谱发愁
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：//@小肉圆儿的大肉圆儿:现在的小孩肚子油水足，少吃一点，少吃一顿无所谓的。不过，一定要把零食和水果都坚壁清野，饿半天之后，还是会狼吞虎咽吃饭的————不要问我为什么知道！我的经验很丰富！
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：现在不行了，物质生活太富裕了，不吃饭可以//@捌诫_:我爸养我的时候属于是:爱吃不吃，不吃饿着。多饿几次就老老实实吃了
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：5，评论数：6，转发数：4

内容：#奶舅被迫营业#77，男孩，快3岁了，一般饭前1-2小时不给吃零食，就愿意吃饭。有时自己吃，有时要喂，我一般让他自己先吃，等不愿意吃了，我也不喂，让他去玩，不给零食，等饿了他就继续吃饭。少吃了就多餐弥补。在托班也是自己吃饭。只有在奶奶家，必须边看手机边让奶奶喂饭。在奶奶家就像孙悟空回到花 ...全文
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：32，评论数：12，转发数：12

内容：温暖，温柔，良善，平淡，朴实，平淡，真诚。有时幸福不再各种高大上。以前在高楼大厦里，时常想起小时候的，百家饭，爬山爬树打枣，捉青蛙蝌蚪清澈的河流，姥姥家的老母鸡，老花猫，放学回家的袅袅炊烟，老爸老妈我回来了，姥爷买的东西给我，一家人围桌吃饭，青山绿树野花大河。。。我二姨家的油条 ...全文
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：1，转发数：0

内容：今天带着阿姨跟小婉她们一起去王炸家吃饭了，吃完饭又玩了一个下午，晚上又跟小婉她们一起去吃了另一顿粥底火锅，回来等小婉下了车，我家阿姨终于开启吐槽模式。阿姨：我觉得那个排骨不行我：哪里不行，挺好的啊阿姨：我说的是中午那个我才醒悟过来，她说的是中午王炸家阿姨做的排骨我：哦～ ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：124，评论数：19，转发数：0

内容：我讨厌过节的原因：到哪都是人，打车打不到，吃饭要排号，邻桌好聒噪。 
博主：鱼里麻里
 点赞数：67，评论数：14，转发数：4

本日共博客数：7，点赞数：232，评论数：52，转发数：20

日期：5-21
内容：嗯嗯//@日常摸鱼三:教娃吃饭要有耐心
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：早饭今天体重93.9我感觉我吃比原来减脂期多啊为什么还掉体重 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：262，评论数：71，转发数：3

内容：福利姬我觉得骂得是@-罐儿- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@Crrrrsh:咋回事，这么讨厌我还实时刷新我的🧣，我又不是靠脸吃饭，……呜呜呜没王法了，长得不好看的都不能上网了吗。 查看图片
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：104，评论数：60，转发数：11

内容：用麻麻寄来的腊肠做了煲仔饭，咬一口有油脂爆出来，这感觉太幸福了。最近夜宵都是小龙虾，我喜欢把虾肉剥好，煮一份热干面拌着吃，再配上荔枝酒绝了！！！（凉拌菠菜好简单好好吃，还顺带切了一根小黄瓜在里面～）阿尤说吃我一顿饭，一周都白练 
博主：鱼里麻里
 点赞数：75，评论数：50，转发数：3

内容：咋回事，这么讨厌我还实时刷新我的🧣，我又不是靠脸吃饭，……呜呜呜没王法了，长得不好看的都不能上网了吗。 查看图片
博主：鱼里麻里
 点赞数：64，评论数：38，转发数：21

内容：想知道我导给大家啥人生真理了🙊你们用蓝牙导的还是airdrop？//@蓝斯_8:装人生导师的小屁孩应该是说@孤沽//@Crrrrsh:咋回事，这么讨厌我还实时刷新我的🧣，我又不是靠脸吃饭，……呜呜呜没王法了，长得不好看的都不能上网了吗。 查看图片
博主：孤沽
 点赞数：20，评论数：13，转发数：4

内容：女人之间的外貌攻击吧，都是暗处戳明处没意思，有没有那种野女人喷的时候敢自带照片？否则只靠想象我会误判你嘴巴和你脸一样塞满了过期呕吐物呢。//@Crrrrsh:咋回事，这么讨厌我还实时刷新我的🧣，我又不是靠脸吃饭，……呜呜呜没王法了，长得不好看的都不能上网了吗。 查看图片
博主：孤沽
 点赞数：61，评论数：25，转发数：3

本日共博客数：7，点赞数：587，评论数：257，转发数：45

日期：5-22
内容：谁说不是呢，太考验人了//@媛媛媛是女字旁的媛:想到吃饭问题就头疼
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：也算是一种思路，但不长久//@噼里啪啦噼里啪啦啦啦很长:忽然想到那种吃饭很乖的小孩子的吃播。吃饭的时候给小孩看的话，他会不会跟着视频学？
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：棒//@嘻嘻哈哈红红火火:我特别同意奶舅说根据每个孩子的情况，我家这个七八个月的时候就开始抢餐具，不给就哭，但是他当时肌肉控制力不行，每次都搞得天翻地覆，我还是以喂食为主，偶尔让玩玩，现在九个月了，能切块的都给他抓着吃，不会食物满天飞，打算慢慢给他吃饭专用勺培养感情，下一步让他自己吃
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：2，评论数：1，转发数：1

内容：想问一个问题就是大家上班的时候都有在认真上班吗？我以前上班的时候经常摸鱼唉我以前不是做出版编辑的嘛，经常被我们总编逮到我在那边看天涯论坛，或者豆瓣小组，或者淘宝网页。反正就没有认真再看稿。我上班的节奏大概是上午吃完早饭，然后工作一下。下午工作或者继续摸鱼。到了周五的时候拼命的 ...全文
博主：并不软的软喵子
 点赞数：481，评论数：209，转发数：5

内容：路桥十里长街的北终点——福星桥。所谓花有重开日，人无再少年。南官河水继续蜿蜒流淌，但老街终有尽头。过了福星桥，十里长街就走完了。美丽的讲解员小姐姐一直带我们走到这里，并认真讲完，才去吃饭，可谓尽职尽责兢兢业业，没有半分投机取巧偷工减料。桥名让人想到福星高照，一如既往地传承了事物名 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：5，点赞数：486，评论数：210，转发数：6

日期：5-23
内容：逐渐增加给糖的任务难度，或者奖励糖的频率逐渐降低就好了//@WanGewange:我家宝宝两岁左右时有段时间，每次吃饭喝水都要谈判，吃几口饭或者喝几口水就要糖
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：1，评论数：3，转发数：0

内容：#奶舅被迫营业#80，会吃但不吃，如何调动积极性？通常这种情况发生在一岁半之后，特别是到了2岁之后，孩子的自主意愿逐渐占了行为选择的主导地位，一部分孩子会表现出“偷懒”的行为。由于这个阶段的孩子自主意识强，偏好也会越来越明显，需要养育者想各种办法，来调动孩子自主吃饭的积极性。我总结 ...全文
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：23，评论数：21，转发数：14

内容：也挺好//@vabene:3岁，吃饭或者出去玩跑步之类的都想要第一名，没有跑赢也会坚持说自己就是第一名
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：航哥似乎又进入了哪个莫名其妙的敏感期，今天早饭，我看到一颗蓝莓有点不好了，用刀挖了一下，他就抓狂了，气得我弃桌而去，他跟爸爸说蓝莓变丑了，声称要收拾我，然后我又冲出卧室跟他理论，他无话辩驳，但是却又呜呜呜一直哭，我只能开始倒计时，每数一下，他的哭声就减弱一点，差点没绷住笑场……唉 ...全文
博主：张小梦的铅笔头
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我一小时大概走6公里，所以我要走70个小时，还不包括睡觉和休息吃饭 查看图片 //@日本笑死我了:卧槽？//@主治医湿: //@俄罗斯田园猫:？？？//@寒舞C:给刺猬索尼克走的？ //@囧丸邮: ？？/
博主：并不软的软喵子
 点赞数：240，评论数：32，转发数：104

内容：早饭：列巴+虾饺+黄金糕+煎蛋+黑咖啡牛奶体重94.9体重回升（估计碳水摄入太多），但是马甲线比图片还清晰。#喵子每日运动打卡# 没有图，隔几天发一次，不然显得我太油腻了。 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：93，评论数：27，转发数：0

内容：识破了“选择”，人的忍耐力会变得强很多。人不能忍耐吃屎，是因为可以吃饭。如果生活端出的是屎味冰淇淋和冰淇淋味的屎，那就无所谓选择，选哪个都得忍，生活变成一场旷日持久的忍耐。 
博主：张批话
 点赞数：246，评论数：20，转发数：30

本日共博客数：7，点赞数：606，评论数：103，转发数：148

日期：5-24
内容：这一周的主题都是吃饭问题//@朗路一声吼吼:奶舅分析孩子吃饭问题来啦
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：2，评论数：0，转发数：1

内容：有些人会问为什么现在行动为什么不等等呢回答很明了世界不会等你——《荒野生存》#插画分享# 益阳·新刘鸣夜宵城 
博主：秀贤家不抱的小薇薇
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：今天我一个朋友约我出去吃饭理由竟然是：最近想要减肥了，让我摸摸你腹肌！ 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：242，评论数：35，转发数：0

内容：做了一个莫名其妙的梦，梦见我们出去吃饭，夏夏在餐厅门口玩得浑身湿透了，然后去抱阿姨，结果阿姨也湿透了，夏夏都带换洗衣服出去所以没关系，但是阿姨没有，我就跑去餐厅楼下想给阿姨买件衣服换，一问都是380起一件短袖，后来我想想我也不能说太贵了不买把阿姨冻感冒了吧，我就咬咬牙买了。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：50，评论数：15，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：294，评论数：50，转发数：1

日期：5-25
内容：#奶舅被迫营业#82，两岁半的女娃，有时吃饭乖，有时调皮。在家吃饭吃到中间要站在她的餐椅上跳一段，喜欢先吃菜最后吃饭，不乖的时候就磨磨唧唧的。一直不主张喂她，有时爷爷奶奶看到吃得太少才喂几口，现在明白如果有人喂她吃饭就是不乖。奶舅分析：很多时候我们很容易低估了孩子的认知能力。2岁半 ...全文
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：27，评论数：16，转发数：9

内容：最后两小时//@小名十八:买啦！上次团的虾片偶尔当早餐配牛奶很方便，海苔撕碎撒在米饭上，专治饭渣宝宝！一撒上海苔，自己抢着要吃饭（真实评价哈哈）……这次团肉松海苔，打算也用来拌饭吃，出门吃饭也带上。山楂磁力片也安排了！棒棒糖等家里的吃完再接着买！
博主：小短腿夏酱
 点赞数：7，评论数：9，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：34，评论数：25，转发数：9

日期：5-26
内容：#奶舅被迫营业#83，21月，男宝，天生爱吃饭，我家买菜到烧菜全过程他都参与。自己会摘毛豆，觉得好玩。喜欢锅碗瓢盆。吃饭是本能。先吃菜后吃白米饭。很小时候弄的很脏。家里没电视，做所有事注意力都很集中。人多，随时随地都有人陪着。现在头疼的是不肯刷牙。奶舅分析：我特别赞同和认可鼓励，在保 ...全文
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：21，评论数：12，转发数：5

内容：辣妹出街，约了朋友吃饭，要摸我腹肌结果她现在还不接我电话。@萧十一狼Worlf 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：1392，评论数：304，转发数：10

内容：单位食堂夜宵，喜欢吃三鲜麦面、芝麻汤圆、蛋糕、鸡蛋酒酿，不喜欢吃白粥、食饼筒、汤年糕、扁食、速冻水饺、米面。 台州 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：1413，评论数：316，转发数：15

日期：5-27
内容：“饭”可以不吃，肉得要多吃//@可乐薯片看电影:我就是那个从小不吃饭的孩子，现在四十了，还是不吃爱吃饭，怕真的是天生的
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：#奶舅被迫营业#84，三岁4个月女孩，吃饭是个大问题，她是可以自己吃的，但是每次到了吃饭的点就磨唧唧，全家人都吃完了她的饭可能还没动，导致老人还得给她喂。挑食的情况也非常严重，自己一边说吃菜对身体好，然后把菜挑出去只吃肉。在幼儿园完全没有零食，到了吃饭点还是不急不忙的，完全没有饿的状 ...全文
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：16，评论数：9，转发数：4

内容：我锁骨上不是有一个丑蝴蝶纹身吗今天一起吃饭的有一个是纹身师看见我第一句话就是你的蝴蝶要盖一下了！我也知道很丑啊每次穿吊带都很羞耻，感觉跟小学生画的一样 每次回想起来都想弄死那个给我纹身的人。 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：478，评论数：54，转发数：0

内容：豆皮约我吃饭然后迟到半小时我要切碎她 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：156，评论数：18，转发数：0

内容：下班也有冷静期，一般距离下班还有一小时我就开始冷静了。这段时间我保持上班的姿势，眼神放空，思考一些更有意义的问题，比如说宇宙、时间、存在、国际关系、身份政治、欧冠对阵、nba球员转会、回家路上的歌单和晚饭菜谱等等。
博主：张批话
 点赞数：293，评论数：18，转发数：35

内容：【2020年5月27日】早上8点醒，又睡，再次醒来10点40分许。午饭吃刀削面和关东煮（豆腐干、鱼丸，还有一串不认识），放甜辣酱，喝冰猕猴桃汁。白天这幢楼抑或附近又有人装修，各种机器作业轰鸣，很吵，所幸持续时间不长。天气半阴半晴，阳光偶尔露一下面，但不明显。这样最好了，出门不晒不热，方便我跑 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：爸爸昨天说他午饭时间看了一个关于自闭症的科普视频我：那你看完有什么想法？爸爸：夏夏现在当然不像，但是小的时候真的挺像的。（以前都只有我一个人觉得，爸爸一直觉得她很正常）我：但是以前你们都说是因为我跟他讲话太少她才不会说话。爸爸：冰箱理论已经被证明是错的！我：但你现在才 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：137，评论数：112，转发数：11

内容：难得拍到一个夏夏吃饭这么顺利的视频虽然还是挑食，不吃肉肉不吃青菜，但是好歹吃了！她就喜欢阿姨做的蒸鱼～#夏夏的魔性笑声# 小短腿夏酱的微博视频 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：89，评论数：59，转发数：0

本日共博客数：8，点赞数：1173，评论数：271，转发数：50

日期：5-28
内容：#奶舅被迫营业#85，21个月，男娃，今天刚学会勺子吃饭。几乎给啥吃啥，但家有老人惯孩子，让他自己吃，长辈就嫌脏嫌手势不对等等。今天我不在家，据说队友让他练了一下午就学会了。基本坚持坐餐椅，饱了不会坚持喂，如果说给爸爸吃还不抢就是饱了。会玩玩具或看其他小朋友的吃播，所以对吃饭的情绪还好 ...全文
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：13，评论数：8，转发数：3

内容：#航哥绘本记录# 3y11m4d昨天读了这两本，航哥貌似非常喜欢《我不要被吃掉》这本，每天睡觉都要放在头顶陪着，时不时拿出来看看，今天吃完早饭还一个人坐在那里看了好久，这里面的卡门机智勇敢，总是能化险为夷，我也好喜欢，怪不得他要说自己是卡门。《我好喜欢她》这一本貌似不太适合航哥看 ...全文
博主：张小梦的铅笔头
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：吃饭的时候 
博主：人五_
 点赞数：2517，评论数：251，转发数：9

内容：捞男一般是哭穷要钱买东西，甚至让对方背债，且遇到富婆就立刻跑路。//@-HalloCoco-:前男友（其实我不太确定捞的标准是什么，捞女的话捞房捞车……捞男捞什么）日常AA，去高级点的餐厅吃饭我付3次他付1次这样，旅游我出大头，送过包包皮带首饰衬衣这些奢侈品（均驴牌卡地亚杰尼亚），给他添置过家具。
博主：鱼里麻里
 点赞数：30，评论数：19，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：2561，评论数：278，转发数：12

日期：5-29
内容：感谢//@朗路一声吼吼:孩子吃饭问题奶舅有妙招～
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：2，评论数：0，转发数：1

内容：早饭面包已经给我吃一半了 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：94，评论数：13，转发数：0

内容：#饭渣夏吃饭啦# 中午一看我们吃的是米粉，她就自己要求吃（只要粉别的加料都不行）看她吃饭真的太搞笑了，小心翼翼的样子，很谨慎，围兜纯属仪式感。 小短腿夏酱的微博视频 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：53，评论数：27，转发数：1

本日共博客数：3，点赞数：149，评论数：40，转发数：2

关键词: 睡觉
日期：1-1
内容：睡觉。 
博主：iBingo
 点赞数：45，评论数：59，转发数：7

内容：打卡睡觉今儿个元旦看到不少人写着今年要做的事情，我居然发现自己没啥可写的，好像对生活越来越没期待，就算是下一秒死去也不可惜的那种😔怎么说呢，惟愿我依旧热爱生活，热爱这大千世界，爱我自己2020爱你爱你年就好好爱我吧，也希望各种锦鲤大佬大神能够爱我晚安 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#新年心愿# 1.看10本书2.短期旅游一次3到5天，长途旅游一次（7到10天）3.发两篇文章4.写日记5.瘦身100斤以下6.保持每周5天12点前睡觉7.工作日至少一天自己做饭吃加油加油加油 
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：1，转发数：1

内容：其实我觉得有时候对方没那么喜欢你，养鱼，你就摆正心态，好好当鱼，鱼有鱼的快乐，互联网时代，现在鱼塘都是云端的，轻松共享，可以在每个鱼塘游来游去。给一百个天菜当plan b，做他们人生疲劳的加油站。人一直仰着头很累的，谁都会有低头的时候，他们难过空虚的时候找你吃饭睡觉，睡完又拍拍屁股觉 ...全文
博主：人五_
 点赞数：2627，评论数：381，转发数：157

内容：今天上午我和爸爸睡懒觉，阿姨带夏夏去公园蹦哒了一早上回来，中午见到我们了还一直在跳。我问阿姨：她怎么还没玩累？放电没放够吗？阿姨：你女儿你还不知道吗？晚上睡觉脚都竖起来跳舞的人！ #夏酱家阿姨# 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：78，评论数：22，转发数：2

本日共博客数：5，点赞数：2750，评论数：463，转发数：167

日期：1-2
内容：睡觉💤 
博主：小小的艳子啊
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：打卡睡觉晚安愿明天一切都好 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：太惨了，她整理了一天一夜，平时九点就睡觉的人弄到晚上两点，整理图片写攻略翻app拼图排版，结果被限流…你们可怜可怜她去看一眼吧。 
博主：人五_
 点赞数：304，评论数：69，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：304，评论数：69，转发数：0

日期：1-3
内容：这个话题还有想要评论的吗？我准备全部回复完睡觉去了。明天谢老师来珠海玩，晚上和他去澳门的米其林摘完星，还要跟大家更新#奶舅新书专栏#
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：5，评论数：0，转发数：0

内容：打卡睡觉晚安愿明天一切都好好运 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：给帅哥们介绍一个米兰超棒的旅游项目，绝对流连忘返，性价比超高，让你忘不了，来米兰旅游一定不要错过，是只有真正帅哥才可以体验的：和人五睡觉。 
博主：人五_
 点赞数：931，评论数：101，转发数：4

本日共博客数：3，点赞数：937，评论数：101，转发数：4

日期：1-4
内容：打卡睡觉最近的感冒真的反反复复，被波～说居然在大夏天的南宁感冒！今天各种酸痛，中午睡了两个小时没见好，头也痛，真的太痛苦了晚安但愿明天能好了吧好运 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：11月底到现在感冒一直反反复复，我他喵真是难受死了昨晚睡觉突然各种不舒服，醒来头晕全身酸痛无力，可真太累了 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：1-5
内容：打卡睡觉晚安最近大概因为感冒反反复复导致姨妈有点混乱，觉得身为女生好麻烦来姨妈烦不来也烦愿睡醒后一切都好好运 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：1-6
内容：打卡睡觉晚安我感觉感冒又要复发的节奏啊啊啊啊不要啊愿睡醒有好运 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：2，转发数：0

日期：1-7
内容：打卡睡觉晚安今天嗓子突然难受，然后声音骤然低几个度，大概如果感冒复发会是来势汹汹愿明日醒来会好些好运 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：猫发春，狗狂吠，倒垃圾桶，楼下拉卷帘门……凌晨各种吵闹，影响人睡觉。 台州 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我经常在微博吐槽我家阿姨，没想到就这样也撑了一年多了， 在我家准备迎来第二个春节。阿姨是有很多缺点的，比如做饭很单调，以至于我们都不太想回家吃饭，比如不识字带来一些不便，比如耳背让我们都要大声地跟他讲话。但是阿姨也有一些打动我的地方吧，比如前天我在房间睡觉，阿姨带着夏夏从外面 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：342，评论数：79，转发数：9

本日共博客数：3，点赞数：342，评论数：79，转发数：9

日期：1-8
内容：#今日份XX# 当白天要开一天的会，还要加班到十一点多的时候，回家后就会莫名不想睡觉，仿佛这一天真正属于自己的时间只有这午夜的片刻！2020早睡！ 
博主：宁秋草
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：打卡睡觉晚安嗓子还是哑，感觉在回家之前都没法好了明天没那么难受就好愿睡醒有好运爱你 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：最近一到睡觉的点就不困，难受坏了。如果我有钱我就买个房把卧室装修成北大图书馆人文社科阅览室的样子，在那里我曾经畅享最高质量的睡眠。 
博主：张批话
 点赞数：90，评论数：24，转发数：1

本日共博客数：3，点赞数：90，评论数：24，转发数：1

日期：1-9
内容：打卡睡觉晚安今日签收了2020年的第一份幸运，然后发现随机寄的色号也是我爱的，幸运中的幸运愿可以一直这么幸运醒来有好运呀 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：夏夏现在是个小甜心，跟我打车回到家楼下，车停在小区门口，她就自己说：到ne～下车～叔叔拜拜👋进电梯看到人都会打招呼：hano～这会还不睡觉，我说她，她就来亲我的脸，老母亲无法抵挡这份爱 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：99，评论数：37，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：99，评论数：37，转发数：1

日期：1-10
内容：这应该主要是哥哥的问题，要给哥哥做好家庭规则的培养才行//@冷杉Frankie:哥哥四岁四个月、弟弟一岁半。好像是不是只要是俩男孩都会打架？哥哥放学回家到睡觉这段时间太难熬，陪玩&拉架好累
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

内容：嗓子难受总想咳，以至于这个点还没睡不行了，还是得睡了正式打卡睡觉晚安今日毫无惊喜，愿明早起来后发现腌的萝卜好吃，买的零食好吃睡醒见好运吖爱你 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：阿姨说夏夏睡觉腿都在跳舞💃，大概是这个亚子。 小短腿夏酱的微博视频 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：97，评论数：47，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：98，评论数：47，转发数：1

日期：1-11
内容：美国用无人机干掉了苏莱曼尼，伊朗反击发射导弹炸死0人，搞纪念活动自己踩死56人，精神紧张失误搞掉了乌克兰客机，死了82名伊朗人，63名伊朗裔加拿大人，还有其他国家人士，要赔一架客机，还有人身赔偿。直接战损比 0人：202人。川总睡觉都得笑出声。伊朗也向全世界证明：看看！我发狠了，自己人都不在 ...全文
博主：地平线评论
 点赞数：5，评论数：3，转发数：0

内容：【生活博主】我一向自诩为一个没什么拖延症的人，但是面对搬家和新学校这种事还是一筹莫展——本来今天就应该出发的，但是我到现在什么东西都还没打包。想想一堆杂事，睡觉都不踏实，可以说非常掉头发了。 
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：5，评论数：7，转发数：0

内容：11点半回到家，阿姨哄娃睡觉，老公去加班，我现在还在挣扎着起来去遛狗，走了一天脚好酸。 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：42，评论数：13，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：52，评论数：23，转发数：0

日期：1-12
内容：打卡睡觉晚安体温38℃的晚上，希望依旧能安眠愿睡醒后一切都好醒来有好运！爱你 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#很不好但我却很擅长的事# 哈哈哈哈这样的事情太多了睡觉就是我想天天睡觉还有钱哈哈哈哈 
博主：wait银银银银儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：1-13
内容：打卡睡觉晚安最近有点难受，好在想想准备可以回去过年了，倒也还好愿睡醒有好运爱你 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：很开心好兄弟发新专辑了，昨天这个逼占用我睡觉时间强行要我听完他所有歌曲才能睡...我听完之后也跟他交流过，总体来说这是一张比较成熟、值得一听的专辑，尽管它可以更精进，不过在今后他的音乐之路上必然可以听到更多可能性，倒不如现在，来感受一下他此刻想表达的吧 查看图片
博主：BuzzySun
 点赞数：7844，评论数：523，转发数：124

内容：昨天晚上，大家工作到很晚，搞到快三点了还没弄完，我都困了，然后新同事就说他有些问题不知道怎么解决，我大概听了一下啥问题，然后我就123给他讲清楚。后来我就说赶紧都睡觉吧，早上还得冲浪。回去后我躺到床上，我发现人的成长轨迹都是惊人的相似。因为这家伙问我的问题让我有一种熟悉感，这种 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：326，评论数：43，转发数：2

本日共博客数：3，点赞数：8170，评论数：566，转发数：126

日期：1-14
内容：打卡睡觉晚安头好痛愿睡醒一切都好醒来见好运爱你 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：1-15
内容：打卡睡觉晚安最近每天的睡觉卡都会在最末说句爱你，是因为不论如何希望自己可以永远爱自己愿睡醒有好运爱你 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：1-16
内容：打卡睡觉晚安最近睡得都比较晚，各种不舒服，今晚是肚子，难受但愿醒来会好些睡醒有好运爱你 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：看北南老师的微博种草了 家居设计改造王 这个游戏，由于本人手机和平板都是安卓系统，不得已偷拿了我妈的ipad下载了一个结果发现它要靠玩消消乐得金币才能设计家居被我妈发现还被讽刺玩幼稚小游戏谁能想到两天过去了我妈比我玩得还欢甚至趁我睡觉把我攒的体力全用完了 ...全文
博主：_星轨-
 点赞数：6，评论数：15，转发数：0

内容：我每天晚上加班工作的时候都觉得自己要发财了，然后开开心心去睡觉... 
博主：Dingykkk
 点赞数：174，评论数：240，转发数：1

本日共博客数：3，点赞数：180，评论数：255，转发数：1

日期：1-17
内容：打卡睡觉晚安今晚肚子依旧不舒服，好在明天可以休息一天但愿等会入睡不困难吧睡醒有好运爱你 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：#夏酱的日托日常##午睡真的是件很神奇的事#  跟日托老师说很好奇怎么把夏夏哄睡的，老师特地拍了视频给我看，一个老师哄两个小朋友，好有爱哦。脚会跳舞的就是皮皮夏啦。阿姨早上跟我说，夏夏半夜老是爬起来，感觉不想睡觉，可能是白天睡多了。我说她在幼儿园中午十二点半睡到三点还不想起来， ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：38，评论数：13，转发数：3

本日共博客数：2，点赞数：39，评论数：13，转发数：3

日期：1-18
内容：打卡睡觉晚安大家都说他念了名字，但我关注点不在说了啥，而是他怔了好几秒。看了有些心疼。愿都好吧睡醒有好运爱你 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：1-19
内容：打卡睡觉晚安感觉全世界除了我还没能回家大家都回了虽然回家会被我妈骂，但也有点想回了睡醒有好运爱你 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：2，转发数：0

日期：1-20
内容：星期六中午通知加班 下午两点干到晚上十二点收拾完一点睡觉 星期天六点起来上班 到现在还没下班 已经不间断工作了34小时了纳税人的钱绝对不白花 
博主：井冈山的斗争
 点赞数：2，评论数：19，转发数：0

内容：//@犹恐鶗鴂鸣://@Pfaueninsel://@想睡觉的算:其实不是阶级压迫，是性别压迫。婚育内的生育本质是一样的。地主对贫女的压迫与丈夫对妻子的压迫有什么区别只不过男人们不愿意承认这点，因为提阶级压迫还可以当成他们的遮羞布，假装自己也是受害者，而如果正视性别压迫这个事实，就掩盖不了他们加
博主：就是铿尔
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：打卡睡觉晚安今天算是蛮幸运的，百度集卡本来还缺两张稀有卡，但微博上有两个姐妹送我了，所以就集齐了，万分感谢姐妹们现在就差抖音钻了，不过大概是内部卡，不强求了明天是奔波的一天，希望顺利睡醒有好运爱你 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：1，评论数：4，转发数：0

内容：如果夫妻，家长和孩子每天睡觉前都能花几分钟分享下今天的快乐和悲伤，坚持三十天，完全不一样…… 深圳·深圳广播电影电视集团 
博主：邢立达
 点赞数：1602，评论数：90，转发数：68

本日共博客数：4，点赞数：1605，评论数：113，转发数：68

日期：1-21
内容：打卡睡觉晚安今天去教育局领了介绍信，才发觉年后就真的要离开城市去小镇生活了呢，之前觉得没啥，现在想想要去不熟悉的地方开始全新的生活还是挺需要勇气的，愿我到时候顺利吧睡醒有好运愿大家都平平安安健健康康过年🙏爱你 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我在房间睡觉，结果被阿姨强行叫醒了。因为我妈觉得我一天没吃东西让阿姨逼我喝汤和果汁，我真的好困什么都喝不下，边喝边在嗷嗷的哭，可太难了 
博主：Dingykkk
 点赞数：186，评论数：100，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：186，评论数：100，转发数：0

日期：1-23
内容：春节对自己的要求：在家多睡觉，好好吃饭，不传谣，不信谣，不给ZF找麻烦，管好我自己 
博主：Dingykkk
 点赞数：215，评论数：69，转发数：6

本日共博客数：1，点赞数：215，评论数：69，转发数：6

日期：1-24
内容：#鼠年开运自拍#新年快乐第一个祝福 其实十二点就准备睡觉💤……晚安喽#春节摄影大赛# 绿洲 慕行之的微博视频 
博主：慕小月moon
 点赞数：23，评论数：23，转发数：8

本日共博客数：1，点赞数：23，评论数：23，转发数：8

日期：1-25
内容：这几天除了睡觉一整天跟夏夏玩真的是进步很快，她已经体会到了语言的好处，熟练掌握了“爸爸～妈妈～快来！” “在这里！” “过来～”“一起丸～” 等用来叫我们去陪她玩的词语。能通过语言得到她想要的反馈，让她更有动力开口。以前她不懂这一点，每次想要什么都是直接用手拉着我们过去的。 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：149，评论数：36，转发数：5

本日共博客数：1，点赞数：149，评论数：36，转发数：5

日期：1-26
内容：说“什么互相有好感，但大家都比较理智，各自都不会为了爱情很疯狂了～”之类的话，还不是因为没把握，不确定。再不要脸一点，往前走一步就知道，要么在一起，要么不联系。我就喜欢做不要脸的那个人，把话说死路走绝，不喜欢我不能和我睡觉大家马上闹翻，谁都不缺这个朋友。 
博主：人五_
 点赞数：2459，评论数：213，转发数：136

本日共博客数：1，点赞数：2459，评论数：213，转发数：136

日期：1-27
内容：前天下午娃从三点睡到六点半，中间我要喊她起床，老公说，你这是在剥夺别人的睡觉权！拦住我了。我说行吧，那晚上哄睡你负责。爸爸心一横：我负责就我负责！于是那天晚上娃蹦哒到凌晨一点，老父亲欲哭无泪。今天娃又从三点睡到六点半，我说我要去叫娃起床了，你有意见吗？爸爸谦卑地说：不敢 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：90，评论数：24，转发数：5

本日共博客数：1，点赞数：90，评论数：24，转发数：5

日期：1-29
内容：【育儿博主】给Mia买了个佩琪的斜挎包，今天视频不小心被她看到了——结果我全程都要举着个包跟她说话，放下她就“我看佩琪提包”！一般平常我跟她视频一会，她就“爸爸睡觉”撵我去睡觉了，今天死活都不愿意挂电话。好不容易用几个红包收买之后，“爸爸再见”完了还得加一句“佩琪再见”。我觉得这才 ...全文
博主：SD下海的杨大夫
 点赞数：17，评论数：8，转发数：0

内容：我个人经验是无论几点睡，都固定睡眠时长，非高压工作6小时，高压工作7-8小时。大多人并不会睡的越多精力越好，相反，会越来越懒散。我身边3个朋友，孤沽，2皮，阿琛，这三个人都很喜欢睡觉，但事实上我观察下来，他们睡的越多，注意力，精神，思维反应反而越慢，但正常休息或早起反而很活跃。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：158，评论数：35，转发数：11

本日共博客数：2，点赞数：175，评论数：43，转发数：11

日期：1-30
内容：我本只想宅在家里吃饭睡觉打麻将，让日子好过点，让心情平静点。网络授课，谁能叫停？ 
博主：快乐的小福星
 点赞数：1，评论数：5，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：5，转发数：0

日期：1-31
内容：和男孩子第一次睡觉一定不要说死，说：“我今天好累，不想做，只想你抱着我睡觉，可以吗？”睡的时候他抱着你，随便蹭两下挑逗他，硬了就说，“啊，什么东西顶到我了！”然后马上上手摸。小的话就是：“小坏蛋不老实哦，想什么呢？还不快点睡觉！”大的话就哼哼两声亲他和他 ...全文
博主：人五_
 点赞数：6062，评论数：903，转发数：267

内容：愿意和我睡觉的点个赞我看看我都睡得到睡 
博主：人五_
 点赞数：1633，评论数：154，转发数：2

内容：春节假期在家做的事：看电视、去饭店吃年夜饭、拜年、吃零食、吃水果（砂糖橘、苹果、香梨）、喝核桃花生牛奶、集支付宝五福、今日头条钻卡、参加今日头条“头号英雄”在线答题、上网挂QQ、手机上看电影《囧妈》、步行完成QQ运动任务、睡觉、去院子里和房前屋后割青菜。 宣城·泾县 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我以前的日常//@顾扯淡:不就是很多公务员的日常吗，各种小结总结心得体会，我曾经熬夜不睡觉和同事手工去汇总几个完全不需要的数据（A3纸质表格），就因为科长说第二天开会领导要用，结果压根没用//@安迪斯晨风:我突然想起来这篇微博。伪工作做得多了，自然真工作就不会做了。
博主：小短腿夏酱
 点赞数：33，评论数：15，转发数：37

内容：#世界卫生组织#我去睡觉了 
博主：慕小月moon
 点赞数：43，评论数：40，转发数：14

内容：我好饿哦 怎么我们这拨人都是半夜三更不睡觉，到处找口罩防护服护目镜消毒水，自己贴钱贴力气贴时间的么 绿洲 
博主：慕小月moon
 点赞数：69，评论数：57，转发数：16

本日共博客数：6，点赞数：7840，评论数：1169，转发数：336

日期：2-6
内容：为什么在家里睡觉头发都会油 
博主：Dingykkk
 点赞数：155，评论数：112，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：155，评论数：112，转发数：0

日期：2-7
内容：【2020年2月7日】双休日第一天，也是年后返回台州后首个休息日。正月十四，台州人的元宵节，晚上有零星鞭炮声。一早已经雨停转阴，未出太阳，气温较低，还是较冷。天气预报显示，明天将再次放晴并将持续较长一段时间。凌晨3点左右睡觉，上午9点多第一次醒，又睡过去了，10点多再醒。11点多出门，骑哈罗 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：1，评论数：0，转发数：0

日期：2-8
内容：//@古月中心相心:应收尽收，应治尽治，还要多久…//@耿直的阿拉斯加猪:还有一个情况，就是之前火神山等紧急措施还没好之前，很多病例医院里住不进去，只能在发热门诊里面住着吊水，陪护的家人也只得在医院外面打地铺睡觉……唉
博主：jiesi10001
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：2-9
内容：睡觉前再看一眼帅哥洗澡，然后心满意足的去睡觉 
博主：追星女孩的日记
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：2，评论数：0，转发数：0

日期：2-10
内容：早起看微博又生气又酸，关手机，继续睡觉了，哼 
博主：Dingykkk
 点赞数：149，评论数：65，转发数：1

内容：既然不能出门，就在家偷偷变美！我最近真的有在好好调作息，过年燥得太厉害，然后下单了瑜伽垫和哑铃准备在家做。每天都有认真刷牙泡脚护肤涂脸涂生发精华不马虎！涂完按摩头皮三分钟上床，然后带Hairmax生发仪躺着玩手机准备睡觉。这些看起来琐碎麻烦的事情真的一样也不能少，挨着挨着做完一天 ...全文
博主：人五_
 点赞数：1380，评论数：339，转发数：11

内容：地下室的不好我都考虑到了的哈，住进去如果实在不合适再换，也不至于为了跟我妈赌气硬住自己不喜欢的地方，谢谢大家提醒。不过说真的，我非常喜欢压迫感，睡觉喜欢盖很重的被子，现在住的房子也喜欢把遮光板放下来不开门窗，喜欢卡在小角落里面画画。 
博主：人五_
 点赞数：766，评论数：114，转发数：10

本日共博客数：3，点赞数：2295，评论数：518，转发数：22

日期：2-11
内容：我真的要睡觉了，不然我的双眼皮就白做了 
博主：Dingykkk
 点赞数：98，评论数：38，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：98，评论数：38，转发数：0

日期：2-14
内容：【作息】最近都是搞到凌晨一两点才下班，凌晨四五点钟才睡觉，中午十一二点才醒。 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：四个人在小姨家联手玩《分手厨房》玩到三点，真快落！（夏夏在九点半的时候被送回家睡觉了） 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：45，评论数：17，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：45，评论数：17，转发数：0

日期：2-15
内容：昨天信誓旦旦跟#奶舅新书专栏# 这一期的主席说，我睡前会把专栏内容都回复完。结果陪小外甥睡觉一下子睡过了，把工作拖到了今天。直接导致我今天要回复50条信息，每条信息要回复100字以上。还要准备晚上九点半的专栏内容，大概3-4k字。这么算下来，我今天要写将近一万字的内容，感动死寄几了 
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：8，评论数：4，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：8，评论数：4，转发数：0

日期：2-16
内容：我太能睡觉了，今天睡到了下午三点起床，吃完饭五点开始睡又睡到了现在起床.... 我睡神实锤 
博主：Dingykkk
 点赞数：54，评论数：37，转发数：0

内容：一时裸睡一睡爽，一直裸睡一直爽，开空调冰冰凉凉被子里抱着枕头睡觉简直太舒服了！ 
博主：Dingykkk
 点赞数：110，评论数：59，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：164，评论数：96，转发数：0

日期：2-18
内容：睡觉💤 
博主：小小的艳子啊
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：2-19
内容：武汉某区出台【最严隔离令】其中要求【夫妻分床睡觉】您怎么看？#强制休息令# #韩国前总统李明博二审获刑17年# #最新疫情地图# 澄泓-研究君的微博投票 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：1181，评论数：14，转发数：3

内容：已经很多天没有睡午觉了//@Baby露安:借楼问问这里的妈妈们，有没有两岁半的小朋友已经不睡午觉的？我女儿简直就是入睡困难户，午睡能翻来覆去一个小时睡不着。晚上可以在床上翻来覆去一到两个小时不睡觉，她不睡也不让我走。我已经陪睡陪得崩溃，可是不午睡晚上五六点的时候累极了心情不好各种作
博主：小短腿夏酱
 点赞数：34，评论数：22，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：1215，评论数：36，转发数：4

日期：2-20
内容：每晚三省吾身：为什么还不睡觉？为什么还不睡觉？为什么还不睡觉！！！！ 
博主：胖纸会挑wu
 点赞数：0，评论数：0，转发数：6

内容：昨天睡不着因为枕头太低。今天睡不着因为枕头太高。颈椎，我睡眠的阿克琉斯之踵。我连睡觉都不会，我还能干啥(生自己的气) 
博主：刘阿氓
 点赞数：1，评论数：1，转发数：7

内容：爸爸昨晚睡觉前跟我说，要好好睡个懒觉补个眠。但是又看了很多女儿的视频，拍玩具那条看了几十遍，今天早上八点多就醒来，眼巴巴等着女儿也睡醒跟她玩。
博主：小短腿夏酱
 点赞数：22，评论数：3，转发数：1

本日共博客数：3，点赞数：23，评论数：4，转发数：14

日期：2-21
内容：●食堂夜宵都忘了吃，本来打算10点半左右再去，结果忙着校对版面，等忙完一看时间都已经11点多了，已经超过夜宵供应时间了，感叹这时间怎么过得这么快！●今天生物钟也有点乱，一度以为是星期六，到中午才想起来还是星期五。可能和昨天晚上再度失眠有关，大家都在睡觉的时候睡不着，白天又睡不醒，另 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：晚上该睡觉的时候我睡不着，白天该起床的时候我却又睡不醒，怎么破？ 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：2，评论数：0，转发数：0

日期：2-22
内容：忙完专栏累得要睡觉了，突然收到几位估计刚追完专栏内容的朋友私信询问我，是不是被漏掉了。说明一下，因为人太多还有几位朋友是顺延到下周了的，助理大人明天才会帮我确定下周的日程安排，请耐心等待一下呀。3月份的20个名额对外开放了，早约早安排
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：2，评论数：0，转发数：0

日期：2-24
内容：emmm//@cardioid_19:不得不服//@一步堕天偶像计划从不吃鳖://@我终于坐了総武線://@yummy雨雨雨雨雨:哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@从早到晚Zudon的叉酱:XSWL//@超爱睡觉ing:哈哈哈哈哈//@深山一扭十八弯_milk:哈哈哈哈哈哈//@LuLu_求rp看控: 有理有据//@沈夏琳Sally:哈哈哈哈//@欧这是个小号喔:哈哈哈哈哈哈哈
博主：浆果一罐儿
 点赞数：0，评论数：0，转发数：10

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：10

日期：2-25
内容：应该的，他们是最可爱的人，打了抗击疫情的上甘岭刚下来呢。赶紧睡觉，好好休息增加抵抗力。
博主：邢立达
 点赞数：1193，评论数：74，转发数：422

本日共博客数：1，点赞数：1193，评论数：74，转发数：422

日期：2-27
内容：请过我吃饭的，我是不会还钱的，但是可以和你睡觉。 
博主：人五_
 点赞数：1283，评论数：176，转发数：26

内容：给你们说我有多荒谬。之前喜欢想睡一个小男生，人家不喜欢我，我坐火车跑过去找他，请他和他朋友吃饭，然后他请我喝了咖啡。我说来米兰找我请我吃饭，他说好。然后我找他那个被拒，来了米兰也没找我也没请我吃饭。晚上睡觉刷手机又看到他头像，气不过，跟他说，把饭钱给我。他？？？然后把 ...全文
博主：人五_
 点赞数：5357，评论数：597，转发数：69

本日共博客数：2，点赞数：6640，评论数：773，转发数：95

日期：2-28
内容：2.28哲学和经济笔记×2每天认真洗脸多读书按时睡觉，少食多餐，不熬夜多喝水，不开心的时候就看熊猫。明天开始，我一定可以！ 
博主：二分糖
 点赞数：4，评论数：0，转发数：0

内容：老娘总是很乐观，也很坚强，也很倔强也很固执也很要面子，所以作为闺女滴我也会很努力，现在睡觉 睡不着就数星星[最右] 
博主：敏从心来
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：最晚睡觉才400多，今天起床528，吃了个饭躺着一看，650了。 
博主：人五_
 点赞数：277，评论数：110，转发数：2

本日共博客数：3，点赞数：281，评论数：110，转发数：2

日期：2-29
内容：转完睡觉
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我睡觉真的很不乖，醒来别说脚在枕头上，人在床底下的概率都不小。现在我在机场戴口罩安检，闷得浑身难受，真怕今晚在飞机上睡着，醒来发现因为呼吸不畅自己已经在梦里把口罩掀到脑门上了… 
博主：孤沽
 点赞数：25，评论数：14，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：25，评论数：14，转发数：0

日期：3-1
内容：昨天我发完这条微博就睡觉了，睡了个懒觉，起床后也没看微博，现在准备去冲浪，打开一看，发下面评论翻车了，你们似乎对我说的第五点不是很认同，你们非常虚伪啊
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：54，评论数：35，转发数：7

本日共博客数：1，点赞数：54，评论数：35，转发数：7

日期：3-2
内容：//@Letitia_Menethil_Leite:哎呀！//@哼饺:呀啊//@肆木想睡觉:@天然卷波纹疾走  可爱！！！！
博主：有个小脑袋嗑嗑
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：尼玛，白天看A股，半夜看美股，早上醒来看国内疫情人数，晚上睡觉前看外围疫情状况。我快疯了，白头发都出了好几根。。。 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：112，评论数：35，转发数：3

本日共博客数：2，点赞数：112，评论数：35，转发数：3

日期：3-4
内容：睡觉咯 
博主：小小的艳子啊
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：让我想起来，好几年前有个妹子发帖：男朋友在睡觉，她想放屁，然后跟男朋友开玩笑，屁股对着男朋友脸准备放屁，但是没绷住，拉了一坨屎在男朋友脸上，男朋友醒了要跟她分手//@殺死我你會快樂:不喜欢他这么做的话，下次他再咬的时候你就放个屁。
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-5
内容：每个孩子很不一样啊，这个很难训练的（奶舅8岁还褥子上搞创作呢），能做的就是帮助孩子控制好睡前的饮水量//@正直的正美好的玉:怎么训练孩子晚上睡觉也不穿纸尿裤呢？小孩儿晚上睡得太香，总是忘记自己是在睡梦里，然后就尿床，怎么训练呢？
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

内容：【纸尿裤使用不当会造成心理问题？】  “还有一些小朋友，上幼儿园睡觉是需要穿纸尿裤的……”在小外甥入园家长会上，园长的一句话惊到了姐姐，他回来讲给我听。虽然事情过去有段时间了，还是很想要跟大家分享一下纸尿裤和心理问题之间很容易被忽视的那些问题。通常进入公立幼儿园的小朋友，都在3 ...全文
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：52，评论数：30，转发数：32

内容：弟弟突然想要孵小鸡，每天一早起来就抱着个生鸡蛋，玩的时候就装进口袋里，睡觉再放回去，今天已经第三天了。。。孵满三十天后没有小鸡出来我该如何解释？？#今天你被孩子逼疯了吗# 
博主：逆光的鸢尾
 点赞数：1，评论数：3，转发数：0

内容：#当代辣妈等级表#我爱旅行爱自由爱生活爱你们 你们最好自己吃饭自己睡觉自己收拾玩具别惦记我的吃的，把该干的活干干好乱发脾气可不好，你哭你的我只当听不见 
博主：慕小月moon
 点赞数：1796，评论数：240，转发数：44

本日共博客数：4，点赞数：1850，评论数：275，转发数：76

日期：3-6
内容：#点滴小事# 依旧是忙碌的一天，忙到早上的碗，晚上还没刷，晚上的饭，老公回来做记一件昨晚的事吧，晚上我在听老师讲题，有道题想了很久，正在关键处，航哥进来，央我陪他睡觉，我知道很晚了，他困了，可是被忽然打断思路，让我瞬间很恼火，站起来，打算先把他哄睡，可是他又偏偏因为关了灯， ...全文
博主：张小梦的铅笔头
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：3-7
内容：每天七天起床先给自己做点东西吃然后洗个澡 敷面膜眼膜和豆豆玩会然后激动地等爸爸起床起来下一会五子棋军棋然后和妈妈一起做午饭吃完饭陪爸妈一起看电视在院子里溜达会然后激动地等晚饭吃完晚饭准时困了上床睡觉最近每天都是提前养老般的生活【这就是周濛濛的一天】 
博主：用户6520030499
 点赞数：1450，评论数：440，转发数：4

本日共博客数：1，点赞数：1450，评论数：440，转发数：4

日期：3-8
内容：辛苦辛苦今天晚上除了给大家讲《可改变的人们》未公开的部分，还会和大家商量一个长期的"见面"模式，大家就可以监督奶舅持续营业产出新内容了//@小_狐狸0826:九点睡觉的我决定撑着
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：2，评论数：2，转发数：2

内容：经历了分娩式女装袭击后，目前母女平安。她看完了，没说话，我问她怎么样，她说她要睡觉了。我觉得她需要点时间思考。//@还有蒸饺吗:妈咪视频看完了吗哈哈哈哈哈//@还有蒸饺吗:坐等后续
博主：孤沽
 点赞数：54，评论数：7，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：56，评论数：9，转发数：3

日期：3-9
内容：#奶舅被迫营业#5，点赞抽2元中奖体验【幼儿隐私是我可以，别人不可以？并不是】"去年儿子3岁时，很频繁玩自己的隐私部位，而且很认真。于是我趁晚上睡觉时跟他说这属于宝贝的隐私，是不能被别人看见的，你不能在有人的地方玩。于是，之后他都是一个人躲在房间玩。有一次，我进房间看见了，装作没看 ...全文
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：289，评论数：12，转发数：18

内容：哈哈哈，心疼老母亲//@-见初-:唯一遗憾的是，一直坚持不亲娃的，结果有天睡觉这家伙突然抱着我的头，呱唧一口把初吻献给了我，扎扎实实一嘴//@-见初-:娃不到三岁，洗澡换尿不湿就不让我碰鸡鸡了，我说我不看，我抬头给你洗。从小换衣服我就避开他，上厕所反锁。
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：291，评论数：12，转发数：18

日期：3-11
内容：赵薇超话眼睛睁不开了，睡觉去了，提前祝小赵生日快乐，万事如意，身体健康 
博主：弥绛
 点赞数：36，评论数：33，转发数：0

内容：又被夏夏灵魂拷问了我陪她在涂色，打了个哈欠，我说妈妈好困好困。夏夏头也不抬：为婶么？为婶么好困？！我：……因为晚上没睡觉。夏夏：为婶么？为婶么没睡觉？！我：我错了还不行吗 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：73，评论数：20，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：109，评论数：53，转发数：0

日期：3-12
内容：抖音大帅哥说隔离结束可不可以来找我睡觉，但是就just艹一下，还说怕我难过。？？？我跟他说，你是帅哥，你要知道自己的身份，我难过什么？跟你，艹到就是赚到。 
博主：人五_
 点赞数：1376，评论数：179，转发数：14

内容：我和别的男人睡觉我的炮友吃醋，我心里想：炮友而已，管东管西，以为自己什么身份。我炮友和别的男人睡觉我吃醋，我心里想：呵呵，也是看清楚了，人性如此，男人都是一个样，我还以为我们之间会有一些高于现实的东西。 
博主：人五_
 点赞数：3473，评论数：372，转发数：118

内容：我和别的男人睡觉我的炮友吃醋，我心里想：炮友而已，管东管西，以为自己什么身份。我炮友和别的男人睡觉我吃醋，我心里想：呵呵，也是看清楚了，人性如此，男人都是一个样，我还以为我们之间会有一些高于现实的东西。 
博主：人五_
 点赞数：3473，评论数：372，转发数：118

本日共博客数：3，点赞数：8322，评论数：923，转发数：250

日期：3-13
内容：乖乖睡觉，想给娃娃尝试做一套衣服 
博主：Synesthesia_OO
 点赞数：0，评论数：2，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：2，转发数：0

日期：3-14
内容：//@充满正能量的慢半拍大洁:一直都是在她面前刷牙，到了晚上睡前就主动要求自己要刷牙，非要先自己刷一遍，妈妈才能帮忙刷，也很配合，该张嘴张嘴。虽然有时候该睡觉了自己要求刷牙只是因为她不想睡觉而已，哈哈。
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：5，评论数：0，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：5，评论数：0，转发数：1

日期：3-17
内容：嗯//@INTER梦回:还是你说的那样－－改变可以改变的人。 小孩快三岁了。疫情开始后一直喜欢跟奶奶睡，白天玩的时候不念奶奶，一到晚上睡觉就要哭着去，一开始我们两个大人哄着小孩能和我们睡两天，后面就一直哭着要去奶奶屋，老人一听孩子哭就不舒服，家里气氛就紧张。后面我们两大人商量出一个对策。
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：2，评论数：0，转发数：1

内容：如果你失眠的话，你可以问自己一个问题“我要不要起床打扫卫生“，我思考完这个问题之后又在床上睡了两个小时，今天也是爱睡觉的一天，但我家已经快一个月没打扫了 
博主：Dingykkk
 点赞数：87，评论数：35，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：89，评论数：35，转发数：1

日期：3-18
内容：回来之前我还幻想要好好读书写东西。现在真的每天白天睡觉，晚上醒，醒了就点外卖，在家一边吃烧烤一边用机顶盒看斗破苍穹。看到28集了都。 
博主：人五_
 点赞数：492，评论数：71，转发数：5

本日共博客数：1，点赞数：492，评论数：71，转发数：5

日期：3-19
内容：它可以在摸鱼怀里睡觉，但不给我抱。操他妈，它屎粘在屁股上是我给他擦，毛脏了还是我给他擦…艹，我心里恨//@dudulee的浪里格朗:你也不用把“这个猫根本不喜欢我我想再弄一个试试看“说的这么隐晦
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：277，评论数：54，转发数：7

本日共博客数：1，点赞数：277，评论数：54，转发数：7

日期：3-20
内容：令人唏嘘的意大利，在过去一天又新增死亡427例 累计死亡3405例 超过了中国的3250例 成为因新冠疫情死亡人数最多的国家。另外意大利再新增确诊5322例 累计 41035例。现在老胡每天下夜班不敢睡觉，因为世界总是这个时候有最悲苦的欧洲疫情数据出来，它们一再冲刷我对这场全球大流行病、乃至对这个世界的 ...全文
博主：胡锡进
 点赞数：16468，评论数：2668，转发数：1281

内容：凌晨12点50分许下班，1点10分许回来，2点40分许睡觉，8点20分许就醒了，只睡了5个半小时，真是难得。 台州·银河商城 
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我他妈的要气昏过去了。刚摸鱼抱着Kuta在睡觉，Kuta睡在摸鱼怀里，一只头露在外面，我想去看看它。就头凑近过去看着它，这小逼崽子看了我两秒，把头一别，整个头埋到了摸鱼的胸口。气得我真的要裂开了卧槽 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：508，评论数：80，转发数：1

本日共博客数：3，点赞数：16976，评论数：2748，转发数：1282

日期：3-25
内容：最近真的圆了，没想到瓜子脸又重回蜡笔小新脸了！刚上称26.6斤，比年前胖了4.6斤，中午睡觉太热了，醒来脖子的褶皱里居然有泥垢了，小时候米其林时期才会这样啊！ 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：65，评论数：50，转发数：0

内容：刚Kuta突然不见了，我去找他（他经常躲在各种犄角旮旯里）结果把家翻了个遍也没找到他，四十分钟过去了把我急得要死。最后还是听到微微的呼噜声，才发现他在衣柜里的一个白色防尘袋里睡觉，睡得可香…… 
博主：鱼里麻里
 点赞数：57，评论数：15，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：122，评论数：65，转发数：0

日期：3-26
内容：睡醒了，有点头疼，可能是晚上睡觉的时候没有人抱，后背着凉了 
博主：Dingykkk
 点赞数：112，评论数：67，转发数：1

内容：让我看看谁还没睡觉！ 
博主：Dingykkk
 点赞数：156，评论数：140，转发数：3

内容：发现姐姐大半夜不睡觉在房间偷偷看三国，突然想到自己小时候也是躲在被子里打着手电看唐浩明的曾国藩，娘俩画风真一致啊。。。 
博主：逆光的鸢尾
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：真的很讨厌生活中下意识喜欢否定的人。我最近工作压力特别大，还有6条视频没剪，2条视频没拍，两个产品供货方疯狂催ddl，营销方案还没开始写。本来昨天吃好褪黑素准备睡觉了，我妈突然凌晨一点哭着来敲我门，说她睡不着。我纠结了很久，还是决定去陪她睡觉。当然心里也清楚不是单纯的睡觉，肯定是 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：241，评论数：74，转发数：28

本日共博客数：4，点赞数：509，评论数：281，转发数：32

日期：3-27
内容：从南京电信出来，沿着北京东路瞎晃，两侧的雪松绿了？路过鸡鸣寺，樱花也掉的差不多了，绕着玄武湖一圈，风吹得好冷，干嘛不回去睡觉😪 
博主：皮蛋瘦肉粥和宫保鸡丁
 点赞数：0，评论数：3，转发数：0

内容：图三是安排了小人在里面睡觉还盖了被子吗？
博主：小短腿夏酱
 点赞数：16，评论数：1，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：16，评论数：4，转发数：0

日期：3-28
内容：如果大家知道这半年来我都经历了什么 大概就会明白我为什么会说出“我想死”这种话了…因为王恺恺小姐就连睡觉梦到被恐龙追 她也能给我发信息怨我说 周扬青你知道我为什么会做这么恐怖的梦吗？因为你没有给我介绍男朋友！
博主：用户6520030499
 点赞数：1859，评论数：416，转发数：5

内容：大佬的工位！很满意的亚子！（已经让阿姨带大佬回家睡觉了） 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：65，评论数：24，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：1924，评论数：440，转发数：5

日期：3-29
内容：#奶舅被迫营业#25，评论抽5元中奖体验【养育误区：事倍功半的叠音词】生活中，经常看到带3岁以下小孩玩的时候，家长会用吃饭饭、喝水水、睡觉觉，这样的叠音词。不少家长会认为用这样的方式可以跟小孩拉近距离，还有一些家长会觉得这样小孩更容易理解。但其实，在奶舅接触了上百个幼儿案例之后发现 ...全文
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：85，评论数：89，转发数：30

内容：《业力维修工具：1—4项》1.获取足够吃的食物，然后吃。2.找到一个安静的地方睡觉，然后睡在那里。3.减少理智的和情绪的噪音直到你到达了你自己的寂静，然后聆听它。4. 
博主：张批话
 点赞数：72，评论数：8，转发数：6

本日共博客数：2，点赞数：157，评论数：97，转发数：36

日期：3-30
内容：每天晚上抓猫回房睡觉，是我，把东西撞了我训话，是我，屎沾屁股毛上了，按住他们擦的，还是我，坏事全我做，我爱的认真爱的深，然后好处全给你占尽
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：129，评论数：37，转发数：5

内容：别小男孩儿了，你睡觉时睡姿宛如山野土匪，小男孩儿没你这样的
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：340，评论数：76，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：469，评论数：113，转发数：5

日期：3-31
内容：厉害//@前面那个女孩:说一个我自己的有点蠢的方法。小时候我很怕鬼，很喜欢孙悟空。晚上一个睡觉的时候我就会模仿孙悟空腾云的姿势，然后安慰自己说鬼怪看到了搞不好就觉得我是孙悟空变身的，至少也会觉得孙悟空和我是拜把子。一定程度上蛮有效的。
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：6，评论数：2，转发数：0

内容：只要天天晚上不睡觉狂玩社交网络，大家就会下意识地觉得你很年轻，这是我的一个经验 
博主：张批话
 点赞数：303，评论数：47，转发数：11

内容：总结一下昨天（周一）上班的第一天，我们三位妈妈：妈妈一号来了一上午，中午12点回家喂娃吃饭哄娃睡觉了。妈妈二号带娃上班为避开地铁高峰，十点半上班四点半下班。妈妈三号（我本人），十点上班，下午把娃带来工作室，一半沟通一半陪玩，发现毫无工作效率……所以我每天都在纠结，是把娃带去 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：50，评论数：7，转发数：1

本日共博客数：3，点赞数：359，评论数：56，转发数：12

日期：4-1
内容：又困又累的时候孩子最容易闹腾//@姑娘_别这样_:难怪我家晚上睡觉这么难，每次说睡觉都拒绝，关了灯在床上要翻来覆去起码半小时。
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：5，评论数：1，转发数：1

本日共博客数：1，点赞数：5，评论数：1，转发数：1

日期：4-3
内容：周中天黑前回家的小朋友普遍作息更规律，家长操心少//@阿毛喵酱呀:晚上不出门这个是宝宝小时候怕黑，就比较少出去。现在晚上八点要睡觉，七点要洗澡，六点吃晚饭，那么五点半要回家做饭也就没时间出去了
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：想不想和我睡觉？ 人五_的微博投票 
博主：人五_
 点赞数：23002，评论数：537，转发数：17

内容：【2020年4月3日】双休日第一天，也是我的清明小长假第一天。昨天晚上到凌晨1点40分徐许才下班，1点48分签退，骑车回来，2点07分进门，5点一刻睡觉，中午11点半才行，睡了6个多小时。下班前QQ接收并第一时间发送给阳光图文店的《路桥文史》杂志电子版对方已经接收，但不知道是否已经打印好，晚上未去取 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：23006，评论数：537，转发数：17

日期：4-4
内容：答应我，多喝热水早睡觉💤  还有，记得想我的男神TY. 
博主：AMIAMIMIN
 点赞数：3029，评论数：368，转发数：3

内容：#养猫须知# 【千万不要让猫白天一直睡觉】这周我俩都去上班了，但我每次回家打开房门俩猫都四仰八叉在睡觉，还打呼噜……然后一到半夜他俩就开始跑酷，上蹿下跳，仿佛在给我们家翻新装修。头几天我们还爬起来教育批评一番，再撸撸他们抱到各自的窝里，后面实在扛不住就假装听不见。今天早上醒的 ...全文
博主：鱼里麻里
 点赞数：50，评论数：31，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：3079，评论数：399，转发数：3

日期：4-5
内容：一杯白酒下肚坐在摇摇晃晃的公交车上外面阴雨绵绵居然想睡觉了💤 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：试试睡前不跟他玩，“强制”要求睡觉//@喵喵喵喵涂几君:我家的睡前都要折腾个把小时才肯睡  所以是不是根本就不困没必要睡？尤其午觉太难了，虽然只有一岁半，早上七八点醒下午也不是很愿意乖乖睡觉，哪怕睡前出去公园玩了一两个小时回来也精力依然旺盛
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：5，评论数：2，转发数：0

内容：好孩子//@我是一条小小小鱼:我小学那会，都是吃完晚饭写完作业就出门跟小伙伴疯玩，但是都会好自觉九点就躺床上睡觉
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：1，评论数：0，转发数：1

本日共博客数：3，点赞数：6，评论数：2，转发数：1

日期：4-6
内容：这种阴雨天太适合睡觉了💤 
博主：早春不過一顆樹
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【2020年4月6日】支付宝芝麻信用分调整日，不过我上月已经选择自主调整，这次是第一次进行自主评估，结果还是744分，一分未涨。昨天晚上又到凌晨3点半睡觉。上午10点半第一次醒，此时本已经睡了7个小时，结果还是很困，又睡，再次醒来又是11点40分了。继续阴，一度有风，还是比较冷。像这样持续数日既 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：【激情抄底专场】（购见评）今天这两款性价比都没得说，因为渠道也要货，为了保证库存就提前搞了，价格上我真的尽力了。「Gemsho 睫毛增长液」官方价：258定所居无：188（评论领卷）这个我没用过，毕竟我睫毛比较长。但是有用过的铁子安利，效果据说很不错。睡觉前涂在睫毛根部，差不多 ...全文
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：27，评论数：32，转发数：4

本日共博客数：3，点赞数：27，评论数：32，转发数：4

日期：4-7
内容：困～睡觉 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：4-8
内容：//@思想聚焦://@别是个沙雕吧:太乖了//@资深观众韩梅梅:都是天使//@wer_cicici:啊我爆哭//@馋宁身子:小孩:这届大人越来越难带了//@看到我请赶我去睡觉:教养好的小朋友太可爱了
博主：嘎五嘎六
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：4-9
内容：老公我也觉得楼上很吵！怎么办捏！//@Judylililili:现在的房子隔音效果特别不好  去年下定决心买了个叠墅 对于我这种喜欢超静音睡觉的人真的是特别大的折磨
博主：小短腿夏酱
 点赞数：38，评论数：32，转发数：3

本日共博客数：1，点赞数：38，评论数：32，转发数：3

日期：4-10
内容：睡觉前给大家打打气，今天这个应该是假摔，下周还会继续诱多，高潮还没到，这是前戏，等都以为今天是诱空，大盘要突破时，那时才是真摔。。。4.19魔咒前后，才会真拉幕。。下周还有机会让你跑路，只是你到时候又被洗脑，别又舍不得了 
博主：澄泓-研究君
 点赞数：70，评论数：9，转发数：4

内容：唉，别提了，她不仅跟男朋友一起睡觉，还能上桌吃饭，我第一次听到时都震惊了//@清凉心境界:仅仅是男朋友，都睡在一起了？
博主：张批话
 点赞数：757，评论数：34，转发数：6

内容：本老母亲，被工作虐了一天，回家还得打起精神来陪娃，讲绘本、玩玩具、做游戏，好不容易九点半了，阿姨宣布喝neinei进房睡觉了，我才躺床上休息一下。没想到这时候老公回来了！老公：你抱抱我！你看看我！你陪陪我！我：生活饶过谁 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：69，评论数：23，转发数：1

内容：这广告…太狂了……//@sunwear:我看懂了，影射那些在宜家商场里睡觉的人都是狗。
博主：孤沽
 点赞数：26，评论数：12，转发数：25

本日共博客数：4，点赞数：922，评论数：78，转发数：36

日期：4-11
内容：大家有什么好的办法吗？//@秀秀_shooooo:昨晚晚饭喊半天不吃，惩罚不吃饭，跟我哭喊，还打我，我忍不住打了他pp，冷静一会后，抱着他先道歉了，马上也和我道歉了。到睡觉时候问我，是不是醒来就可以吃饭了。又好笑又心疼。惩罚应该怎么做，不伤感情又有效呢？
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：7，评论数：8，转发数：0

内容：大晚上一个人躺在床上又想哭，觉得自己是一个可悲的老废物，又胖又老又秃又丑，一把年纪了活在互联网上，每天在家吃零食喝奶茶，懒，不想戴着口罩去健身，天天馋小年轻，在软件上改年龄，p照片修图，不愿意面对自己。在网上打嘴炮，人家都只是逗逗我，根本没有人真的想和我睡觉。坦白说，最近广告还 ...全文
博主：人五_
 点赞数：5431，评论数：1104，转发数：174

本日共博客数：2，点赞数：5438，评论数：1112，转发数：174

日期：4-12
内容：养女事件，鲍某是个人渣，不过女孩母亲操作也很迷，把女孩送给鲍某养，自己不跟着，心是有多大，前几天刷抖音，有个妈妈炫耀她二婚老公对她和她带过来和前夫生的女儿多好，小姑娘看起来有个四五岁，视频是被她老公抱着睡觉，老公睡中间，她和女儿各睡两边这样。文字大概说的是女儿洗澡也是这个二婚老公 ...全文
博主：苏白言家的蓁蓁
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：4-16
内容：和前任在一起的时候，每次聊天聊到要睡觉的时候，他都跟我说晚安，而我跟他说拜拜。越是亲密关系，我越喜欢用冷漠的字眼。一旦真的喜欢一个人，再说晚安这样温馨的词，总让人觉得有些让人难为情。这是我别扭的方式。他不喜欢我跟他说拜拜，我想大概没有人喜欢这个不近人情的词，他也想听我跟他说 ...全文
博主：人五_
 点赞数：4280，评论数：501，转发数：253

本日共博客数：1，点赞数：4280，评论数：501，转发数：253

日期：4-17
内容：有一说一，打人家版那就是下三滥臭逼行为。//@想好好睡觉的兔子Fay:别的不说，不管三不三，她打版过cpb你敢信
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：86，评论数：19，转发数：6

本日共博客数：1，点赞数：86，评论数：19，转发数：6

日期：4-19
内容：3岁左右吧，这个时候很多孩子想要掌控一切，骗人次数增加//@血_亮:我姐姐家小孩，有时候对某事总是表达出矛盾的要求，例如一会说要刷牙，牙刷拿过去了又说不刷了，或者睡觉关灯，一会让你关，你关了就要闹着自己关。我姐说感觉这孩子就是认为这么做好玩，但用了任何办法都没法纠正过来，确实麻烦
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：6，评论数：5，转发数：1

内容：睡觉睡觉💤 
博主：Alsfig
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：#春天在哪里#下雨天最适合在家睡觉 绿洲#随手拍春天# 
博主：慕小月moon
 点赞数：38，评论数：36，转发数：29

本日共博客数：3，点赞数：44，评论数：41，转发数：30

日期：4-20
内容：开开心心看一会儿吃播睡觉了。 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：88，评论数：15，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：88，评论数：15，转发数：0

日期：4-21
内容：这天气冷的让我只想睡觉 
博主：Soda3velyn
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：4-23
内容：再累也要拉伸！拉伸太重要了，一会儿拉伸睡觉，我是眼睁睁看着我妈天天有氧不拉伸，小腿变得越来越粗，我现在天天叮嘱他要滚泡沫就要拉伸。 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：185，评论数：34，转发数：3

内容：生病了才会认真假想，如果有个伴不是孤身一人，会不会好受一些。乖乖吃药，乖乖睡觉。 
博主：蛋妞要换个任谁都找不到的名字
 点赞数：1，评论数：2，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：186，评论数：36，转发数：3

日期：4-24
内容：关键这题还是我自己要求出的，心态崩了。我决定先睡了，太困了。//@dudulee的浪里格朗:请大家迅速来围观差学生写不出来作业就说老师出题难撩橛子磨蹭到睡觉时间作业还没写完，是个什么样子。
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：41，评论数：13，转发数：3

内容：是真的，这类人可以连续三四天不睡觉的…有时候真的嫉妒好感觉自己是低配人…
博主：孤沽
 点赞数：161，评论数：36，转发数：32

本日共博客数：2，点赞数：202，评论数：49，转发数：35

日期：4-25
内容：吃饱了就有困倦感想睡觉 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：65，评论数：24，转发数：0

内容：今天也是有点累，吃完饭就去睡觉了，梦见我搬进新家了，王炸一家过来玩，我还给他们介绍我的大冰箱，梦里的画面我都记得清清楚楚，冰箱哪一格放鸡蛋我都想好了。迷迷糊糊醒来老公刚加班回来就我说我梦见我的大冰箱了，老公笑我，你一个不做饭的人为什么那么紧脏冰箱。我：你不懂，哪怕 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：55，评论数：24，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：120，评论数：48，转发数：0

日期：4-26
内容：两个多月难得休息了一个晚上，开心的带孩子睡觉去了，晚安各位
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：7，评论数：1，转发数：0

内容：我最近是不是上年纪了？ 吃完饭一定要走一走消消食，不然就感觉浑身不舒服。我记得以前吃完打个饱嗝直接睡觉也没啥难受的啊 
博主：Dingykkk
 点赞数：78，评论数：36，转发数：1

内容：我才是被屈楚萧sm的那一个哇，为了看八卦，我都不敢睡觉，我他妈才植完发哇 
博主：青春有你2-镜仔
 点赞数：2877，评论数：208，转发数：15

本日共博客数：3，点赞数：2962，评论数：245，转发数：16

日期：4-27
内容：//@宁秋草:再补充下我的每15分钟定律，如果过了0点我还没睡，那选择睡觉的时间会卡在0:15 or 0:30 or 0:45 如果第二天要上班，是不敢跨过1点的晚安，好梦
博主：宁秋草
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：一个普男，好好吃饭好好睡觉，安静地过一生，那就啥事儿没有。什么时候开始琢磨人家心里在想什么，可以说，这个普男就完了。 
博主：张批话
 点赞数：234，评论数：27，转发数：8

内容：老子也算是见了大风大浪了，被谦友骂的时候我笑着，被莲姐姐骂的时候我笑着，被现女友骂的时候我笑着，我排位五连败我哭得我妈让我声音小点，她要睡觉。 
博主：青春有你2-镜仔
 点赞数：2195，评论数：145，转发数：32

本日共博客数：3，点赞数：2429，评论数：172，转发数：40

日期：4-29
内容：没太看懂//@鱼背上的蝎子:我姐现在有了二胎，我侄子说要是爸爸喝醉就好了，醉了就睡沙发可以和妈妈睡了我回去的时候晚上睡觉给他晚上妈妈把妹妹哄好了，你都睡着了，但是还要来看你
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：3，评论数：1，转发数：0

内容：我和摸鱼明天去度假，然后把两只猫送去寄养几天，kuta非常淡定，紧张了一会儿后就开始睡觉，但hana显然是看着个头大胆子小的一匹，喵喵喵叫，显得很焦虑，但好在它自己找到了缓解焦虑的办法，揍kuta。 
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：105，评论数：31，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：108，评论数：32，转发数：0

日期：4-30
内容：不睡觉的时候就不签到，守着二十分钟就是不签到，放心的放下手机，结果一合眼马上就签到？嗯嗯，老倒霉蛋了。 
博主：二分糖
 点赞数：2，评论数：0，转发数：0

内容：#奶舅被迫营业#57，【哥俩、姐俩咋都打架呢】1）哥哥四岁四个月、弟弟一岁半，是不是只要是俩男孩都会打架？哥哥放学回家到睡觉这段时间太难熬，陪玩&拉架好累；2）俩姐妹也会打架，而且一般都是小的先惹大的，大的忍无可忍就会把小的揍一顿，然后小的哭着找我告状。奶舅分析：这两个案例特别类似 ...全文
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：30，评论数：17，转发数：12

内容：对牛弹琴，李跃华在弹琴，吴鹏飞昨晚的公众号文章《新冠病毒最怕一个中国人》再次宣传李跃华，并提到了李跃华弹琴。这个世界就是这样的不堪，小小的、肉眼看不见的病毒可以把人类搅得无法安宁。但其实“卤水点豆腐，一物降一物”，李跃华的防治方法恰是对付病毒的极好方案，却还在官方的沉默中睡觉！
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：32，评论数：17，转发数：12

日期：5-1
内容：我出生在六月，最喜欢的是夏天。这前后是否有因果关系？不清楚。本身就是个怕麻烦的人，冬天的时候去哪儿都要抓一件外套，真的是受够了。天气热的时候可以做到穿衣自由，在大太阳下，总感觉能有更多能量去做事，气温一低，就只想睡觉。你们呢？最喜欢哪个季节？ 301 Moved Permanently 
博主：小岛千晴
 点赞数：3，评论数：12，转发数：0

内容：早上拍的，女明星睡觉还要做作托腮 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：76，评论数：19，转发数：0

内容：哄完娃睡觉已经酝酿了半小时没动身的人疯狂点头
博主：小短腿夏酱
 点赞数：65，评论数：23，转发数：18

本日共博客数：3，点赞数：144，评论数：54，转发数：18

日期：5-3
内容：#奶舅被迫营业#60，我家邻居去年5月二胎生了女宝，爱笑，除了要吃要睡觉和出去玩也不闹，闹了你哄一下马上停，算是乖巧听话。五岁的哥哥，觉得妹妹的到来抢了妈妈的宠爱就非常吃醋，经常故意去弄哭她。外公重病，外婆陪院。爸爸奶奶在外地。只有妈妈一个人带他们两个，还在哺乳期。看着就崩溃了，不是 ...全文
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：46，评论数：22，转发数：11

本日共博客数：1，点赞数：46，评论数：22，转发数：11

日期：5-4
内容：什么是精神食粮？对要死之人我#解文武#来说，李跃华的防治方法得到更多的应用就是。长年被公权力腐败的折磨，时不时会感觉昏昏欲睡，近日的老眼昏花也逐日严重，坐在电脑前，时间长了甚至会有点晕，这样就不得不睡觉休息。一觉醒来，即使是迷糊着双眼，一看到有关李跃华的好消息，就会立马蹦到电脑前。
博主：腹骂
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：五四青年节暨五四运动百一周年纪念日。依旧晴热高温，连续第三天，明天大幅降温回归正常。我的五一假期结束，明天返程。这个五一假期，因为突如其来始料不及的晴热高温天气，哪也没去，啥也没干，就宅在家里睡觉上网玩手机看书吃吃喝喝了。汽车两天一班，恰好明天没有，所以还是得坐火车。好处一是不用 ...全文
博主：江涵秋影
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：5-5
内容：#航哥绘本记录# 3y10m11d昨天只读了一本，还是爸爸读的，另外航自己又翻了好几遍这本《轱辘轱辘电车》，大概昨晚发现了太多内容，他需要反复消化。可能出去挖菜回来又挖菜真把航哥累到了，加上中午没睡，晚饭后，跟爸爸玩了一会，我刷碗的功夫，就睡着了，都没来得及叫我陪他睡觉，就被爸爸撂倒 ...全文
博主：张小梦的铅笔头
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：本人决定即日起每天12:30前睡觉，不玩手机，请大家踊跃监督本人。不熬夜的理由，是因为本人没有钱💰天天做医美，只能够曲线救国。 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：354，评论数：50，转发数：0

内容：我每天都跟自己讲，我一定要在12点睡觉，结果每天都拖到2点。明天我一定要在12点前睡觉。因为我的医美很贵！！！我烧不起！！！ 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：404，评论数：64，转发数：2

内容：我真的极度渴肤，比性生活更需要的是拥抱。开心的时候想拥抱，沮丧的时候想拥抱，闲来无事想拥抱，睡觉的时候也必须拥抱。拥抱是充电器，是镇定剂，是焦糖配蜂蜜。作为21世纪新孤独年轻人，这些年抱得最多的就是枕头，但跟真人比还是不得劲。怎么还没有商家悟到加热抱枕的市场啊，枕头软软，心头也 ...全文
博主：孤沽
 点赞数：473，评论数：84，转发数：90

本日共博客数：4，点赞数：1231，评论数：198，转发数：92

日期：5-6
内容：睡醒了吃早饭，昨天是坚持12.30就放下手机开始睡觉的第一天。然后睡醒了以后发现整个人横过来了。就本来我是竖着很正常的睡在床上。早上醒来的时候，我发现我是横着睡的，害，遨游世界了 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：149，评论数：21，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：149，评论数：21，转发数：0

日期：5-7
内容：距离我睡觉还有25分钟。赶紧的拉伸泡沫轴护肤。 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：107，评论数：17，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：107，评论数：17，转发数：0

日期：5-8
内容：认真的时候工作，糊涂的时候看书，独处的时候思考，难过的时候睡觉，那熬夜的时候呢……昨天刷视频刷到早晨迟到，明天老大出差不在家… 
博主：宁秋草
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：昨天一夜没睡，不知道今天要不要运动，下午是睡觉还是运动，还是等到晚上一起睡。简直是世纪难题，我现在双眼瞪得像铜铃。 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：254，评论数：64，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：254，评论数：64，转发数：0

日期：5-9
内容：她也不是害怕，刚玩的好好的很开心呢，睡觉就说要躲在被子（大棉被）里，就再不肯出来了，宁愿热得一身汗，我已经找了个纯被单给她裹了，起码没那么热（还很怕她被闷到）。这个时期就是有些莫名其妙的执着啊，最近一直在管理我家不能穿错拖鞋，我如果穿了阿姨的她就会说：这是阿姨鞋子，妈妈鞋子是粉 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：62，评论数：28，转发数：0

内容：我闺女咋回事儿，非要整个人躲在被子里睡觉说躲起来，一掀开被子就尖叫，宁愿热的满头汗 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：42，评论数：32，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：104，评论数：60，转发数：0

日期：5-10
内容：我真的很难心平气和去睡觉啊 
博主：听说我要叫小呆
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：看到价格emmm我选择睡觉
博主：口袋里的momo酱1
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我在做童颜机，做完就睡觉。说实话觉得有点用哦反正我觉得景致下颌缘非常好 原理类似于热玛吉。 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：151，评论数：26，转发数：1

内容：我：来敷面膜啊，今天母亲节我帮你抹我妈：哎呀我要睡觉我：来敷嘛，我们一起，我帮你整啊，一会出门漂亮我妈：哎呀我要睡觉我：敷嘛敷嘛，这个面膜贵哦我妈：我求你了，我不过母亲节了，我要睡觉 
博主：青春有你2-镜仔
 点赞数：2535，评论数：126，转发数：6

本日共博客数：4，点赞数：2686，评论数：152，转发数：7

日期：5-11
内容：听到的话，得是多神奇的事情！我听过自己睡觉的时候，潜意识听到呼吸重，有声音，这算是打鼾么？
博主：肚兜小强
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：可能是因为今天赢了很多酒，我一点不醉额，我们来聊天吧，你问我答，聊到我想睡觉为止 
博主：青春有你2-镜仔
 点赞数：2033，评论数：386，转发数：43

本日共博客数：2，点赞数：2033，评论数：386，转发数：43

日期：5-12
内容：今天在医院体重早起94.2左右，不知道是不是和家里体重秤不太一样，咋变轻了，虽然我没有追求继续变瘦但是还是有点惊讶……昨天晚上睡觉一直惊醒。每次醒来都会摸一下自己的头发。就是因为害怕头发消失，所以不敢睡觉。梦里也在和人挣扎抢夺头发，好惨 ps：刚刚看到别的运动博主，锻炼一个半小 ...全文
博主：并不软的软喵子
 点赞数：196，评论数：50，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：196，评论数：50，转发数：0

日期：5-13
内容：关于规则我跟航哥商定了一个规则。因为他每天晚上睡觉的时候喜欢陪着玩具，需要放在头顶上陪着，但是我不希望他陪的太多，这样早上方便我收拾，可是航哥想要随心所欲的陪，多少由他自己决定。所以，我说，如果自己每天早上在我吸地之前把玩具收拾好，晚上就可以随心所欲的陪，我不干涉，如果需要 ...全文
博主：张小梦的铅笔头
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：睡觉咯 
博主：小小的艳子啊
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：今天拆正颌钛板全麻手术后人非常昏沉，讲话都没有力气，医生来看让张嘴我都张不开，声音也是含含糊糊，语音都是我怕小曹担心挣扎着发的，内容都是我要睡觉了刚刚手机一直振刚刚点开听了一下有被温暖到#恋爱时最甜的瞬间# 并不软的软喵子的微博视频 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：834，评论数：163，转发数：26

本日共博客数：3，点赞数：834，评论数：163，转发数：26

日期：5-14
内容：刚工作完，去睡觉了。晚安辛苦努力的人们
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：3，评论数：0，转发数：0

内容：从面膜冰箱里取一片冰凉凉的面膜敷完睡觉觉啦。 面膜冰箱真的很好用，有条件的推荐你们都去入一个，没条件的评论这条我抽一个人送一个，好东西当然要分享啦！  抽奖详情 
博主：Dingykkk
 点赞数：414，评论数：1745，转发数：16

内容：记录一些今天手术的对话1️⃣手术室里护士妹妹准备中，看见我昏昏欲睡，就问我：“你困了吗？”我：“是的，想睡😭”“那你睡吧，想睡就睡，”她安慰我，炒鸡温柔，然后低头嘟囔：“我也好想睡觉喔~”怎么那么可爱喔2️⃣手术室里小护士给我贴心电那些检测那些东西，就实打实摸到我的身体了 ...全文
博主：并不软的软喵子
 点赞数：693，评论数：54，转发数：7

内容：雅诗兰黛周日周日 你们让我一点点来 我他妈比快炸了 什么吸尘器 健康水 眼霜 锅 机器猫都得睡觉呢，//@-_Hindsight_-:给老尤特关了，搞快点！//@一只蹦蹦跳跳的尤物:雅诗兰黛眼霜来了。//@桦樗:老尤可以搞点眼霜吗
博主：一只蹦蹦跳跳的尤物
 点赞数：43，评论数：36，转发数：0

本日共博客数：4，点赞数：1153，评论数：1835，转发数：23

日期：5-15
内容：给人明媚开朗的印象，偶尔睡觉会猛一下惊醒！蝙蝠袖设计恰到好处地修饰手臂线条、好像自己掉下去一样……是的转、你是不是这样……白色T恤肩部的镂空和蕾丝钩花增添几分妩媚。白色波点印于澄澈的蓝色中……#奔跑吧官宣##国风# 益阳·地下铁 
博主：秀贤家不抱的小薇薇
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：我掌心有一颗痣，我活了30年我妈今天才发现因为我输液的时候喜欢抓我妈手睡觉我妈就抓着我的手看来看去“你手心怎么那么脏啊？”“那是一颗痣。”“是脏啊，你哪来的痣，就是脏！”然后我妈就拼命搓，无语。“你别搓了就是痣啊”“今年才长的吗？”“一直都有啊！”“咋回事，我咋不知道？” ...全文
博主：并不软的软喵子
 点赞数：228，评论数：102，转发数：2

内容：做梦非常压迫非常难受醒了起来上厕所发现把止痛泵一直挂脖子上睡觉还好不是吊水（上次自己起来上厕所图方便，因为正好有个绳子） 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：72，评论数：7，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：300，评论数：109，转发数：2

日期：5-16
内容：让我看看是谁还在熬夜不睡觉啊是我呀 
博主：Dingykkk
 点赞数：157，评论数：87，转发数：0

内容：最近接触了大大小小很多宝宝，觉得夏夏其实算是很天使啦，除了不吃饭和不讲话比较磨人，在很多方面都很乖，比如睡觉还算好哄，只要睡着了就雷打不醒睡到天亮。比如坐车很乖，可以乖乖在安全座椅上坐很久。比如至今没有过咬人、尖叫、或者攻击别的小朋友的举动，遇到别的小朋友尖叫她都是一脸懵逼 ...全文
博主：小短腿夏酱
 点赞数：82，评论数：80，转发数：1

内容：#宋仁宗替徽柔报仇##清平乐# 听一首清平乐琴箫合鸣曲，静静心好睡觉去。#古琴# 林光明_LGM的微博视频 
博主：林光明_LGM
 点赞数：5，评论数：33，转发数：2

本日共博客数：3，点赞数：244，评论数：200，转发数：3

日期：5-17
内容：再过俩小时就日出了，我到底要不要睡觉 
博主：Zzzzzif
 点赞数：2，评论数：4，转发数：0

内容：卡诗生发精华到了今晚开始用我可以我能行，我睡觉了 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：127，评论数：36，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：129，评论数：40，转发数：0

日期：5-18
内容：我太喜欢睡觉了，整个人都被睡觉这一件事控制住无法逃脱，按照现在网上流行的构词法，我应该是一头大觉驴 
博主：张批话
 点赞数：320，评论数：38，转发数：33

本日共博客数：1，点赞数：320，评论数：38，转发数：33

日期：5-19
内容：我好了，睡觉觉 
博主：张健胖胖
 点赞数：1，评论数：3，转发数：0

内容：//@Miya钢铁豆:出生开始就用，因为他爸爸假期少所以单独带他出门的次数很多。有座椅一直很方便，从小他自己也有专座的意识，哭闹的时候比较少，多数是闹瞌睡，哭几分钟基本就会睡觉了。
博主：奶舅_吴斌
 点赞数：2，评论数：1，转发数：0

内容：睡觉💤 
博主：小小的艳子啊
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

内容：7个月了，每天早上都会收到的早安问候（或者分享发生的事情），晚上睡觉也会跟我说晚安，非常喜欢这种安定感 查看图片 //@三笑当痴-:@并不软的软喵子 喵子来回答🙊
博主：并不软的软喵子
 点赞数：203，评论数：56，转发数：13

内容：这条明天醒来就抽！今天你们就安心睡觉，明天晚上咱们一起喝酒酒🛵
博主：孤沽
 点赞数：27，评论数：13，转发数：2

本日共博客数：5，点赞数：233，评论数：73，转发数：15

日期：5-20
内容：今天的课收获了好多快乐开心开心，睡觉睡觉 
博主：Soda3velyn
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：我在成都，每天11点睡觉，我咋一回家tmd就开始美国时间！不行，我明天必须12点前睡觉。我是可以做到的。兄弟萌！把公屏打在睡觉上！ 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：178，评论数：38，转发数：2

内容：#鸭苗の日漂# 某天某晚男人和女人在广州老城区的出租屋里 像平常一样准备睡觉女人在床上刷朋友圈 看看今天朋友们都干了啥突然刷到曾经在台湾机缘巧合下认识的朋友发了圈 说自己要在日本白马村开一家民宿 邀请全世界的朋友去他那里打工换宿意思是去他的民宿打工 可以免费住 免费旅游 免费滑雪 ...全文
博主：小岛千晴
 点赞数：22，评论数：22，转发数：0

本日共博客数：3，点赞数：201，评论数：60，转发数：2

日期：5-22
内容：不睡觉，要拿我的手机，不给就哭哭。我说那你就哭吧，哭得这么可爱我给你拍下来📷！结果这情绪平复能力，比我还快！ 小短腿夏酱的微博视频 
博主：小短腿夏酱
 点赞数：130，评论数：45，转发数：2

内容：吃这个杨梅太不容易了，特别想睡觉，但还是硬生生等到八点外卖起送 
博主：青春有你2-镜仔
 点赞数：816，评论数：146，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：946，评论数：191，转发数：3

日期：5-23
内容：我一小时大概走6公里，所以我要走70个小时，还不包括睡觉和休息吃饭 查看图片 //@日本笑死我了:卧槽？//@主治医湿: //@俄罗斯田园猫:？？？//@寒舞C:给刺猬索尼克走的？ //@囧丸邮: ？？/
博主：并不软的软喵子
 点赞数：240，评论数：32，转发数：104

本日共博客数：1，点赞数：240，评论数：32，转发数：104

日期：5-24
内容：和杨奇函睡觉，你不怕他对你说：你晚上不努力工作，沉迷做❤️，这是不忠；父母给你从小养大，你现在背着他们和我睡觉，这是不孝；你做爱的时候没有想到那些没有爱做的女孩，这是不仁；我给你的体验这么棒，你不让你姐妹享受一下，这是不义。你这个不忠不孝不仁不义的人，我羞于与你为伍！ 
博主：青春有你2-镜仔
 点赞数：2411，评论数：120，转发数：154

本日共博客数：1，点赞数：2411，评论数：120，转发数：154

日期：5-25
内容：自从乒乒回来了，乓乓就变得不太正常，连睡觉都是这样的... 
博主：Dingykkk
 点赞数：76，评论数：26，转发数：0

内容：快乐生活从睡觉开始 
博主：并不软的软喵子
 点赞数：103，评论数：24，转发数：1

本日共博客数：2，点赞数：179，评论数：50，转发数：1

日期：5-26
内容：保持美丽的秘方，以前是睡觉，现在是p图 
博主：AMIAMIMIN
 点赞数：618，评论数：188，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：618，评论数：188，转发数：0

日期：5-27
内容：宝宝 刚刚睡醒没看到你回我的消息 昨天睡觉梦到你换了情头 吓醒才意识过来是做梦 所以你为什么不回我的消息呢 这次不回我我下次要找什么理由再去找你呢 我委屈 我好想你 
博主：退役奶茶鉴定家
 点赞数：0，评论数：0，转发数：0

本日共博客数：1，点赞数：0，评论数：0，转发数：0

日期：5-28
内容：#航哥绘本记录# 3y11m4d昨天读了这两本，航哥貌似非常喜欢《我不要被吃掉》这本，每天睡觉都要放在头顶陪着，时不时拿出来看看，今天吃完早饭还一个人坐在那里看了好久，这里面的卡门机智勇敢，总是能化险为夷，我也好喜欢，怪不得他要说自己是卡门。《我好喜欢她》这一本貌似不太适合航哥看 ...全文
博主：张小梦的铅笔头
 点赞数：1，评论数：0，转发数：0

内容：上个月我刚过完二十五生日，还没毕业，也还没找到工作，也不着急，因为我总觉得自己能永远像个孩子，永远在父母的怀抱里不用长大。可我发现，母亲老了。疫情开始这半年母亲开始有意无意地说起她腰痛的事情。前两天刚过完母亲五十二大寿，她便说腰痛比之前厉害了，睡觉翻身也会痛醒，于是昨天就赶紧 ...全文
博主：松松小叔叔
 点赞数：4，评论数：7，转发数：0

本日共博客数：2，点赞数：5，评论数：7，转发数：0

日期：5-29
内容：广东人谈恋爱好可爱，平时是叻叻猪，喜欢你bb猪，困了是困困猪，睡觉是觉觉猪，生气是嬲嬲猪，打情骂俏傻猪猪。还有什么，跟我说说。 
博主：人五_
 点赞数：5427，评论数：809，转发数：253

本日共博客数：1，点赞数：5427，评论数：809，转发数：253

